la banda conocida como los perseo, estaban conformado por 7 personas, 6 de ellas mujeres, Quiénes llevaban a domicilio los pedidos que hacían los reclusos. concierto para delinquir agravado. la policía Indicó que uno de los internos de los centros de reclusión, A quién llamaban wasem, era el contacto directo para ubicar sus clientes, garantizar las entregas y pagos de los pedidos ilícitos de las encargadas de la seguridad para ingresar si problemas. los pedidos ya cambió. cobraron entre 400000 y $600000, dependiendo la cantidad de droga que llevaba las mujeres. esas personas Serán las encargadas del acceso a las cárceles. uno de ellos manejaban el sistema tecnológico, la herramienta tecnológica pisito, la cual facilitada que estás femeninas ingresan durante un mismo día varias veces. la a la cárcel. según la investigación, un solo fin de semana lograban Ingresar a los sitios de reclusión hasta 3 kilos de marihuana, 4 libras de cocaína, lo que le representaba jugosas ganancias. todos fueron capturados. 