7:02, autoridades continúan con su gigantesco operativo. en metros que salían dos cuadras abajo de la zona. también se encontraron armas con silenciador y granadas de fragmentación de. Cuáles son las características del modelo 92, que conforma la l del sector del Bronx, una vivienda en dónde alquilan cuartos? se encontró que justo debajo de unas tablas había un escape de aproximadamente 100 m. eso comenzaba con unas habitaciones Aparentemente abandonadas con ropa con elementos reciclables, terminado En una bodega inmensa, y es allí donde llegaban, dos cuadras más abajo de esa vivienda, donde precisamente podrían salir libre. autoridades dice que podrían transportar. droga, dinero, armas, inclusive secuestrados. recorrimos este lugar y eso fue lo que encontraste. en medio de estas habitaciones de tu vida. Te gusta bailar. tal vez más abajo estaba unos bultos de retazos de tela. sería la comunicación perfecta para salir. dos cuadras más adelante, el lugar, uno de los principales exponentes del Bronce, había hables prendas de vestir con retazos, dibujos con diferentes elementos, escapar para transportar armamento, inclusive secuestrados. el grupo de operaciones especiales de la policía nos acompaña una travesía asistiendo el riesgo de. y ahora llegamos a la segunda puerta que comunicarías su escape. y llegaría junto a una bodega cuyo dueño Se desconoce, y está sería la última puerta que llevaría los delincuentes, o 16, rodeado de cualquiera de las autoridades. probablemente por acá escondían, entraban, sacaban armas, droga, y es una de las muchas cosas probablemente vamos a encontrar acá en el próximos. encontrado caletas, escribís muy mueble Dónde estaba ese túnel, con, esta mañana, con silenciador y dos granadas de fragmentación. pero hoy, mientras se vivía un ambiente Aparentemente tranquilo aquí en el sector del Bronx, porque policía, ejército y ahora elige y también la otra serie de organismos realizaban una. allanamiento, sino también de limpieza, puede ser muy cerca de este lugar, en la plaza España y sus alrededores, cerca de 500 habitantes de calle protagonizaron desmanes que causaron daños locales, sino también a vehículos. Este es el informe de nuestro periodista Juan Carlos Paz, habitantes de la calle Bogotá. esas personas, que fueron desalojadas de armar un de Furia y de palos y piedras, rompieron en algunos locales, donde destruyeron vidrios, vitrinas comerciales, donde hubieron saqueos, centros comerciales. dentro de los centros comerciales quemaron tres carros, una moto, la fundación Ana Frank resultados. porque eso fue lo que respondió al secretario de seguridad de Bogotá, Daniel Mejía, a los cuestionamientos. hicimos algo de ahora criticando Qué es increíble que todo este esfuerzo institucional de la mano del icbf de integración social, de la secretaría de salud del gobierno nacional, todo el aparato del gobierno Estatal, hayamos. existe intervención y ahora nos están criticando por hacer esa intervención de las autoridades para buscar un plan de choque ante el problema social que se genera. la fuerza pública continuará esta noche en el lugar. nos han informado además Qué es empezar a un procedimiento de investigación caso por caso. ya hay algunas viviendas presentan daños o serán demolidas otra. entregan el proceso investigación. algunas personas se han acercado reclamando de propietarios de negocios, reclamando que le respondan por sus propiedades. pero, como ha dicho secretario de movilidad seguridad, Este es el caso por caso, por un proceso que no se sabe cuánto puede tardar esa información desde el centro de Bogotá a Pacho Rivera noticias Caracol. 