y tras más de 20 años de la llamada Ahora zanahoria en Bogotá, un decreto del distrito amplia los horarios de cierre para algunos bares de las 3 de la mañana a las 5 de la mañana. la polémica está la mano. Pues, mientras algunos creen que esto reactiva la economía, iba camino a convertir a la capital en la ciudad que funciona las 24 horas, otros creen que disparar a los índices de inseguridad, cultivar la calidad y seguridad de la roomba, Bogotá, alcaldía mayor, expidió el decreto desde el pasado 10 de julio, con el cual los establecimientos se cumplan con 16 requisitos puntuales para mejorar el servicio. podrán obtener un certificado que les permitirá ampliar su horario de funcionamiento hasta dos horas desde la noche del miércoles hasta la noche del sábado, mejorar la seguridad en los entornos de Dónde están esos establecimientos y, adicionalmente, se va generar una gradualidad en la salida de estas personas que va a permitir mayor capacidad de reacción de la Administración. los aspirantes deberán tener cámaras de seguridad, salidas de emergencia, iluminación, ventilación y plan de evacuación, convenio con empresas de taxis o conductor elegido. el parqueadero para dejar vehículos hasta el día siguiente. protección contra incendios, concepto del uso de suelo y licencia de construcción, póliza de responsabilidad civil para daños o lesiones a terceros, certificado de personal capacitado en primeros auxilios y personal de seguridad, una página web para quejas y reclamos y, algo muy importante, para no incomodar a los vecinos hasta la madrugada, un certificado de insonorización. Yo creo que es un porcentaje muy pequeño al que le interesa ir hasta las 5 de la mañana. y entró ese porcentaje muy pequeño los que puedan cumplir con esos 16 requisitos. Pero hay Quienes no están de acuerdo. precisamente la inoperancia en materia de uso de suelo e incluso en materia ambiental y de afectaciones ala salud. a los vecinos de la comunidad de galería se les diagnóstico hipoacusia por parte del hospital de chapinero, certificado seguro que tendrá vigencia de un año. también ofrece la promoción de los establecimientos a través de programas de turismo y para ellos los propietarios deberán demostrar el cumplimiento de los requisitos y solicitar el certificado a la secretaría de gobierno. 