se robaron un arma de dotación de un miembro de la fuerza pública. en esta oportunidad, la víctima, un patrullero de la Policía Nacional Quién llegó a la capital del país, se hospedó en un hotel. dice el reporte judicial que habría contratado un servicio sexual. pero esta mujer aprovecho que se quede dormido le robó tu pistola, la munición. los proveedores, incluso también dinero en efectivo, la están buscando con diferentes bios de seguridad. y así es la historia. un patrullero de 30 años de edad, escritora seccional de protección y servicios especiales. llego a Bogotá acompañando al alcalde de Puerto Guzmán, putumayo. El uniformado tomo un descanso autorizado y se hospedó en un hotel del barrio recuerdo, en teusaquillo. decidió contratar un servicio sexual de una mujer y a las pocas horas aprovecho que el policía se quedó dormido y lo robó. en este momento, la Policía Nacional tiene todo su equipo y su oferta institucional con el fin de realizar la investigación que nos permita ubicar a la persona que cometió el grupo y dar con el paradero de largo la joven mujer. se le llevo una pistola institucional, sig sauer, de número serial sp21 9953, 3 proveedores y 45 cartuchos 9mm, así como la suma de $400000 en efectivo. es importante recordar la ciudadanía, pues Qué es un arma de fuego institucional y que se entregan las autoridades y que vuelva los elementos pronuncia. informo que por estos hechos a una investigación disciplinaria, al mismo tiempo que avancen en la búsqueda de la mujer ladrona. qué tal esto. 