miren esto con un botón de pánico. la comunidad en el barrio Restrepo, Eso es en la localidad Antonio nariño en Bogotá, Busca alertar a las autoridades sobre la presencia de personas que puedan alterar la seguridad. pero eso, cómo funciona, hace parte de algún kit de seguridad. le preguntamos a Jason ver a Jason. Buen día estamos acompañando a los comerciantes y, se lo he dicho, el barrio El Restrepo histórico por diferentes productos, entre ellos, aquí los comerciantes de Los colchones, en uno de los sectores En dónde hay más personas, vienen y están haciendo participes a los clientes. se lo decía: el botón de pánico. mire, ese es el que yo tengo en la mano. es un botón bastante grande, pero también hay otros botones que nos vamos traer acá a la comunidad. Qué es un botón que tienen más pequeño, el cual también funciona para alertar a la policía. son botones de pánico y hacen falta. hacen parte del programa de la red de Cuidado o también de los. de seguridad. Oye, yo, Celina, Buenos días, usted Es comerciante. Cuénteme cómo se integró este frente de seguridad de estar de Cuidado. Buenos días, Buenos días para todos los comerciantes del sector. Sí, precisamente estamos acá para avisarle a nuestra comunidad que fuimos beneficiados con una red de cámaras y alarmas que nos brindan toda la seguridad y el apoyo tecnológico a nuestro sector. son cámaras que nos haga ofrecido la alcaldía mayor de Bogotá y unos alarma en las cuales están comunicadas directamente con el c4. Qué es la, cómo funciona? Digamos, si yo activo acá el botón de pánico, verdad, lo mantenemos oprimida. Jaja, Ahí, está bueno, acá se escucha Y también está la aplicación. Esto es lo que va hacer. es Activar la alarma comunitaria. iba a entregarle la ubicación a la policía. si quiere, mostremos acá en el celular. Entonces, por medio de esta aplicación, vamos a hacer la demostración de cómo funciona para conectarnos directamente. entonces, Gracias, porfa, colabórame con eso tan. eso es la aplicación. a nosotros, abrir esta aplicación, nos va a desprender este micrófono y vamos a hacer entonces el ensayo. Buenos días. Buenos días aquí, donde la localidad Antonio nariño. estamos, por medio el canal RCN, para darle a conocer a nuestros televidentes, amigos, visitantes y comerciantes sobre el tema de la seguridad que hemos sido favorecidos en esta localidad. se activa la ubicación. llegan las autoridades porque se entrega todo el sitio y dirección exacta por GPS en dónde está ocurriendo la novedad y ahí es donde llegan las autoridades. estás una de las dos redes de Cuidado más beneficiadas en la localidad de Antonio nariño. Esperanza: ir en toda Bogotá. 