crece la polémica en torno a la disponibilidad de baños públicos en Bogotá, alcaldía. es un estudio en el que se identificaron 32 koma 660 años entre centros comerciales, negocios e instalados por la alcaldía y un adecuado fuerte baños públicos en la ciudad. de la 760 770 zonas aproximadamente que analizamos, el 92, 93 porciento cuenta con adecuada oferta de baños de acceso al público. Apagar 500, 600, 700 a una cafetería para que uno pueda entrar al baño. solamente, señor agente de la policía, el silencio comparendo. según el nuevo código de policía, los comerciantes están obligados a prestar los baños de sus negocios y a no cobrar por el servicio. No es tan fácil, porque hay gente que no, no son hacia dos. entonces deja en el baño como no le gustaría uno dejar. un juez ordenó una un desacato por parte de la Administración, que le toca pagar una multa a la administración por narco un pedido, y lo que están buscando son excusas para no cumplir este mandato judicial. según el estudio de planeación distrital, los 32,00 años que hay en la ciudad son suficientes para un millón de personas que se estima trabajan en la calle de allí. que no se tenga como templado construir más baños. 