frío. estamos enfermo, no tenemos las condiciones. Esa es la voz de una de las nueve personas extraviadas. en conversación con noticias RCN dijo cómo pasaron la primera noche. Llovió toda la noche. estamos en un páramo. por supuesto, llueve casi todo el tiempo. la temperatura en el páramo estuvo durante la mañana de hoy entre 3 y 4 grados. en el operativo participó polarizar, carabineros y bomberos del municipio. el procedimiento es traer los sanos y salvos al casco urbano del municipio y posteriormente serán enviados al centro de salud para establecer las condiciones de salud que las cuales encuentra al parecer, pues iniciaron caminata, se adentraron al al páramo y, desafortunadamente, tal vez por la nubosidad, por la hora y por el desgaste físico, seguramente tuvieron. tuvieron problemas en en en localizar sin ubicarse en el casco urbano de guasca, Hasta el lugar donde se extraviaron los turistas. hay tres horas de camino. miren, estamos en este punto, está la Policía Nacional esperando el grupo de rescatista, igual que el grupo de carabineros y Pon alzar, que ingresaron ya de muy temprano para para ubicar a estos turistas que ya fueron encontrados y ya vienen en camino, o aumenta el casco urbano del municipio de guasca. información que tenemos. Carlos Arturo Albino, noticias RCN. 