hablar del festival Nacional de la música colombiana. hoy, justamente, es el gran lanzamiento y se realizará su versión número 32 en ibagué. aquí en Bogotá, se está haciendo el lanzamiento. ya está nuestra compañera Cris Jaimes. Cris, buenas, sigue, televidentes, Buenas tardes. Yo lo saludo al ritmo de los betos, renaceres, príncipe de la canción del 2017 en el festival Nacional de la música colombiana que se realizar ibagué, que ya está preparando los motores precisamente para lanzamiento que se realizará en Bogotá, acompaña Dorismar. era, por, supuesto, su presidenta. bueno, Doris, cuéntenos de lanzamiento 8 de marzo en el teatro Julio Mario, Santo Domingo. tendremos de lanzamiento montera durante todo el año y que está portunidad tiene un sentimiento especial porque es un homenaje, obra musical del sol Rodrigo Silva. Entonces, yo sé que va a ser algo maravilloso y los de nuestros como el que nos acompañe. av renaceres, el juego Joaquín mosquera, el dueto tradiciones, movilidad clásicas del amor, interpretándose música de Rodrigo Silva. yo creo que va a ser una noche mágica, una noche Cómo se vive la música colombiana de marzo, 8 de marzo, teatro Julio Mario, Santo Domingo, la boletería en Primera fila y que no se pierda nadie. homenaje a Rodrigo. Sí, sí, muchas gracias, hay que asistir y allá estaremos y al momento de nacer es que estará en este festival del 12 al 19 de marzo. Nos despedimos, Silvia mentirosa, con mal. 