antes, las recargas que se realizaban en la plataforma tullaveplusgovco solo se podían activar en estaciones o portales de transmilenio. ahora, después de realizar ese mismo trámite en la página aplicación, la activación digital también se hará efectiva en más de 7000 buses zonales y duales. para hacer la recarga web deben tener: uno, la tarjeta personalizada. 2, acceder a través de nuestros canales a la activación de la recarga, que lo puedes hacer A través de la billetera tuya Pay up. teniendo en cuenta que pese tiene un costo de $600 por la recarga, mientras que tú ya pedí, es totalmente gratis. el valor de la recarga solo se verá reflejado 30 minutos después de la transacción bancaria. debe tener en cuenta este tiempo antes de tomar su bus. 1800000 ciudadano se beneficiarán con este nuevo sistema de recarga. 