después de 11 meses, casi un año, una joven de 28 años, madre, cabeza de familia, decidió romper el silencio y denunciar la agresión de la que fue víctima. según ella, un desconocido latacunga al mente en plena calle cuando llevaba a su hijo al jardín infantil, agresor en libertades físicas y psicológicas de esta agresión tenemos otro caso de villavicencio, que también fue agredida. para ampliar está y otras noticias del día, ya tenemos listos a nuestros periodistas en vivo. vamos primero con Angie Camacho. Qué se sabe de los presuntos agresores, Angie? Hola, buenas tardes, Mire, sobre los dos atacantes de Andrea, la protagonista de esta historia. se sabe que hasta su hasta este momento, su paradero desconocido, particularmente sobre uno de ellos, El que Fue capturado en flagrancia, que conducía la motocicleta y que, además, acepto haber atacado. Andrea. se conoce que lo último es que el pasado 4 de agosto fue detenido por el delito de porte ilegal de armas y tráfico de estupefacientes. Sin, embargo, A pocas horas también fue dejado en libertad porque un juez. Considero que no era un peligro para la sociedad. está la historia. Andrea, salida de este conjunto Residencial. en su bicicleta, Cómo se observa en el video, acababa de dejar a su hijo de 4 años en el jardín infantil. observa este sujeto que camina hacia ella, prácticamente la rodea y le corta el rostro. no los conozco. No sé porque me atacaron. Yo lo único que sentí fue un golpe en la cara, en la cabeza. de inmediato, la joven Soto su bicicleta, mientras el atacante, en una motocicleta que no esperaba, cuadras. más adelante, Gracias a un ciudadano que dio aviso a las autoridades, los sujetos fueron capturados. en el video se puede ver que me iban siguiendo, que pasaron incluso frente a frente a mí cuando estaba con mi hijo. Adiós, los los capturan en fragancia, la policía de acá de patio bonito y, al otro día, un juez. los dejan libres. aceptan cada una de las personas. acepto cargos. 11 meses después de la agresión, Andrea no solo decidió contar su historia, también accedió a acompañarnos. lugar donde fue atacada con su cicatriz oculta bajo de tapabocas. dice que aún no logra asimilar como su vida cambió para mirarme al espejo. fueron casi 2 meses en los que yo no me no me vi al espejo porque no me quería ver así para que se acerque una moto a mí. eso me dan ataques de pánico. no puedo dormir en las noches. cuenta que la lucha no ha sido solo por las secuelas físicas, también con la sociedad que, según ella, le ha negado la posibilidad de tener trabajo debido a las huellas del ataque en su rostro. por eso llevamos el caso a la defensoría del pueblo. es defensoría. vamos a solicitar a la fiscalía un poco, revisar el caso, saber Cuáles han sido las actuaciones, Cómo va el proceso. por ahora, Andrea, no desisto de la búsqueda de justicia y le hace un llamado a la fiscalía para que su caso no quede en la impunidad. lo que tiene que ver con el tema psicológico, a ella y también a su hijo. según cifras de la entidad, en Colombia, Lo que va corrido de este año si ha presentado al menos 47000 agresiones a mujeres, 7000 más que el año pasado. información desde el occidente de Bogotá: Angie Camacho, noticias Caracol. 