Buenas noches, bienvenidos hasta la empresa de noticias Caracol. ahora, esta noche, tenemos la tercera entrega de la conversación de la alcaldesa de Bogotá, Claudia López, y nuestro director de noticias Caracol, Juan Roberto Vargas. en esta parte, la alcaldesa habla de las múltiples obras que se están desarrollando, la capital del país de labor social con la que busca beneficiar a más de 1200000 mujeres y que está funcionando para verte. estamos en 12, en el predio, El Corso, Dónde queda el patio taller de la primera línea del metro. aquí en se van a estacionar los 30 estrenos de la primera lista grande. esos va a cargar a 1800 pasajeros de que Cuánto cuánto puede medir un tren de 150 m de largo. entonces, aquí es donde quedarse: patio taller. se llama el cordón. sol. Ahora aquí está esa familia, es de voz, aquí están aquí al frente o de quienes se arranca de aquí a la calle 72 con Caracas se puede morar dos horas cuando esté operando el metro del año 2028, portal de las Américas de dónde venimos, y ahí coge una troncal y ahí coge otra para llegar al centro. si hace Eso, se demora hora y media. si se va en carro particular, no se demora 2 horas humano que 3 cuando se vayan metro, San molar, 45 minutos ocasión del metro. antiguo basurero en botadero de basura. hoy en día va a quedar ahí la primera estación del metro, una manzana, el cuidado para las mujeres, el velódromo de Bogotá y además, un centro felicidad para arte, cultura y deporte en Kennedy. cuánto tiempo para el cálculo de este. ya toda esta obra, el patio, talleres, estación, todo el patio taller, se demora más o menos 5 años en terminarse. en el 2027 empiezan a robar los primeros trenes desde aquí en pruebas técnicas y en el 2028 Ya estamos montados en la primera línea del metro. pero le cuento una chiva: en octubre de este año va a llegar a Bogotá el primer. tren a escala real. real. lo vamos a instalar en el parque Simón Bolívar para que todos los bogotanos empecemos a ver cómo es que funciona un metro, cómo lo usamos, como los montajes a 150m, Y empezamos a construir la cultura metro Bogotá. desde octubre de este año, en el parque Simón Bolívar, los bogotanos van a poder ver por primera vez Cómo es un tren de su m, cómo lo vamos a usar, a cuidar y a querer para construir la cultura metro Bogotá. bueno, que está. primero, este patio queda en la primera estación. Esta es la primera línea. hablemos de cifras, de servicio a la gente, para ubicarle la dimensión de lo que esto va a significar para cambiarle la manera de transportarse a millones de personas en el sistema. puede crecer. Pues de la resta 60, 3, cambiar la vida, Juan Roberto, a dos millones y medio de personas, personas de soacha, de bosa, de Kennedy, puente Aranda. el centro. son mujeres, mujeres trabajadoras, son estudiantes, jóvenes que quieren ir a estudiar al centro. son padres de familia clase media que hoy se gasta dos horas de subida o más para llegar hasta la 72 con Caracas y él se va a tener más plata en su bolsillo, más tiempo para su vida y sus hijos. dos millones y medio de personas. y acordamos con el presidente que este año terminan los estudios de factibilidad y el los va a dar el cheque para empezar a construir la segunda lineal de que va a arrancar ahí donde termina. está en la 72 con Caracas, que se está. son 24 km 2 y medio millón de personas, 16 estación. La segunda empezaron a 72 con Caracas. va a tener 16 km 11 estaciones. iba a beneficiar a otros dos millones y medio de personas que tenemos con Caracas. pasa por todo Barrios Unidos. luego pasa por engativá y cuando llegue a la avenida Ciudad de Cali, coge hacia suba. cruza la 80 Cruz, alumnas del Juan amarillo, cuando cruzó los Andes horario. coge por la reserva vial de Lalo, subterráneas, y llega hasta suba, hasta fontanar del Río, en el límite con Cota. dos millones y medio de personas aquí, entre bosa y Kennedy, se benefician y otras dos millones y medio personas entren kativa, suba y Barrios Unidos. alcaldesa, esta primera línea, después de la pelotera política de Quiénes decían que esto no podía ser elevados y no son terrario, está es elevada. la primera, la primera, sea a la segunda cómo va a ser subterránea. O sea que le dan la razón a los que decían que era mejor también su palabra. a mí un ex alcalde me dijo: usted sí, me apoyó, no gana y sino tumba la primera línea del metro, yo no la voy a pelear. y yo le dije, Mire un estado, yaracuy, candidato cabeza de familia, que ellas y sus hijos necesitan gastar menos plata en transporte, gastar menos tiempo Y tener mejor calidad de vida. se transporte por una pelota entre exalcalde. prefiero perder la selección, pero pero cómo será Petro? y la pelea con peñaloza. peñaloza lo mismo que el metro. mide peñaloza y se los bogotanos sobre todas las mujeres. somos así, somos las que más usan otras. pero la segunda línea, si va hacer, si va a ser subterránea, esa entonces. Ese fue el, digamos en el concepto técnico que dio: yo quiera mejor subterránea, Pero además, también yo creo realmente que urbanísticamente es mejor subterránea. líneas subterráneas, líneas a nivel, líneas elevadas, un problema ingeniería. no, Debería ser un problema de política. justamente Bogotá. me preguntabas hace un rato cuando va a estar en obra Bogotá, Bogotá, 15 años. por eso no tenemos. no tenemos un gran trancón. Por eso nos toca hacer pico y placa todo el día mientras construimos el sistema transporte público y lo vamos mejorando de manera tal que esa fue la decisión correcta y me siento muy orgullosa. esto beneficiará a todos los bogotanos. en las familias de clase media trabajadora, pero sobre todo a el 65% mujeres bogotanas. tenemos Las mayores usuarios, los mayores usuarios de carro particular. nombres de las mayores usuarios de transporte público. somos mujeres de madera, que está su inversión para la vida de todos, pero sobre todo de las mujeres, de votar aquí en un sitio. es un epicentro de obra como es este patio taller del metro, la primera línea. cuéntenos Cuántos frentes de obra tiene ya hoy Bogotá, cuánto va a tener en los próximos meses. del año pasado teníamos 200 frente. ahora es, cada vez que tapamos un hueco en frente de obra, construimos una vida nueva en frente de obra: el metro. son cientos de frentes de obra, los colegios, los andenes. en fin, el año pasado tenemos 200. este año vamos a tener 500, 500 frente. porque todo el tiempo, porque lo necesitamos, seguimos aplazando el. me toca hacerlo. si vemos es debido hacerlo de 40, aplazamos la segunda. no toca hacer para inventar nos calles de los barrios de la gente de Kennedy en Ciudad Bolívar, de chapinero, de usaquén, toca pavimentar las calles. Champion, una autopista Norte, que hagamos la séptima mejor. todo eso hay que hacerlo. 35 colegios nuevos que necesitan las familias para que el colegio, sus niños, les quede más cerquita a la casa. acabo de salir una pandemia. Qué tal. todo lo que sufrimos porque no tenemos suficientes camas hospitalarias, suficiente, unidas, declaró intensivo. estamos construyendo 6 hospitales. o, sea, lo que no hemos hecho en 40 años de peloteros políticas los vamos a hacer en los próximos 15 años. Yo estoy buscando la plata contratando las horas y contratando a la gente. porque es que la pandemia nos puso en una crisis muy grande. empobreció con la inversión de los impuestos de los bogotanos, que les agradezco infinitamente. están trabajando 300,00 personas. de los 800.000 empleos que recuperamos el año pasado, 300,000 son gracias a las obras y las inversiones que estamos haciendo en la alcaldía, gracias a los impuestos de Bogotá, alcaldesa, en esos frentes de obra, todo esto que están haciendo. cuando la ciudad va pa volver a tener cara con obra medianamente terminada. no hablemos de las horas ya entonces en el 2025. toda la séptima, desde la calle 24 hasta la 245, bastar nueva. toda la carrera séptima. en el 2025 pasará arborizada, segura, con buses eléctricos, con cicloruta, con andenes para la gente. toda la séptima nuevas de mucha gente, lo que van a hacer en la certeza de que la van a jugar los carros, de que va solo con tres lados al revés, tu hijo chiquito por la séptima y me cuentas Cómo te va a entrar el 2025. Qué es una vía alterna: la autopista Sur. toda la gente que sale arbeláez a fusagasugá, a girardot, a ibagué, que fue de vacaciones de Navidad, Cuénteme cómo le fue saliendo por la autopista de los puentes alternantes. ahora acá este lado, sigues allá del Canal cundinamarca, para allá que a Lalo Sur, Qué es como una nueva topista. Sur. viene desde chusacá hasta la Calle 13. esa hora también está hecha. en el 2026, completica este patio taller, los trenes van a salir de aquí y van a estar jugando la primera línea del metro cuando en el 2028. al otro lado y estamos al sur de Bogotá Norte, Bogotá, que también necesita mejorar las vías. la autopista Norte le vamos a hacer cuatro carriles nuevos. hoy tiene 4. cierto que detrás de cada lado vamos a ser cuatro carritos nuevos, en la séptima, tener cuatro carriles En cuánto tiempo? esa obra empieza el año entrante y se demora 4 años. 23 el 27. está ampliada la séptima. la autopista Norte, la avenida boyacá va a ir hasta chía y la suba Cota entra en el 2027. la primera línea del metro entró en el 2028 y la segunda línea del metro entra en el 2003. alcaldesa, con el respeto que se merece nada, Eso es todo. eso tiene plata, estupidez. que contrató. una meta empezó este año, por, ejemplo, la los $1, este año la ampliación de la autopista Norte y la Séptima empieza el año entrante. el corredor verde. séptima empieza en septiembre de este año. la primera línea del metro ya empezó. como ves, ya empezamos a hacerlo. entonces, las horas. estamos contratando: 2022, 2023, 2024. unas van a estar listas en 2025, otras en 2026, otros 27, otros 28. otros están o están haciendo troncales. usted me corrigen la 68, En dónde están: en la calle y en la Caracas, porque esas tres son alimentadoras de la primera luz media hora. la séptima que sí que le dice una los bogotanos para que se armen de paciencia. porque, pues, obviamente, todo Estamos de acuerdo, que haya obras, pero la gente dice lo que yo le acabo de preguntar. porque todo el tiempo, porque no lo hicimos en 50, pero le digo, lo pregunto, cómo hacemos para que no todo el tiempo y la entrega, Mire, no hay por donde, todo el tiempo, unas cosas en el 22, el 23, el 25 es un transcurso de 10 a 15 años, pero voy a hacer lo van a hacer los desvíos. por eso que tenemos pico y placa. por eso no recuperado transmilenio para que lo podamos usar. por eso estamos comprando más buses eléctricos, ampliando las estaciones para que la gente comparta su vehículo. si lo comparte con tres personas, no tiene pico y placa, todos felices, cierto, en vez de usar un carro por persona, usa un carro con tres persona, perfecta. para que lo necesites. pico y placa solidario, más caminata, más bicicleta y más transmilenio limpio. qué es lo que vamos a tener hasta que empiece a operar el metro? Entonces tenemos que tener movilidad compartida. Por qué vamos a hablar 10 años en obra? eso genera empleo, genera reactivación. gente que perdió el empleo, que tuvo que perder su microempresa, que se quedó sin, sin explicar cómo está esto, durante 10 años en diferentes puntos de la calle, por la calle para acá, es que en esa calle, para allá Es bosa. bosa y Kennedy son 1. Cali. son dos millones de personas que se benefician de este proyecto. es imposible. Lalo que dice usted que sale del peaje chusacá tres por ese lado ya está contratado. ya estoy, ya no empiezan cuando hacer las obras, Aunque pareciera que no hay hora. hay una serie fumarola. ahora empezó. Pero qué es lo que estamos haciendo? cómo estará un, Cómo estará un basurero desgasificar el año entrante, empiezan las palas, las máquinas aferrados, y me dice que entre el 27 y el 26 está el velódromo, el parque y la manzana, el cuidado, y en el 27 está la estación del metro. tanto está como la niña del metro, como todo las de transmilenio, como las vías. todo esto no le local no levantarla. Entonces yo hago la plata, el contrato, la obra, otro lado, cortar la cinta. pero todos vamos a disfrutar, la vida nos va a cambiar, las mujeres van a tener. ir a descansar, a estudiar, a trabajar. para eso es una manzana Al cuidado. ahorita te va a ir a mostrar una que ya está funcionando: un parque para los niños, para los niños jóvenes en velódromo. ahí se van a formar los nuevos Toyotas en ruta, pero otros son: no se hagan del velódromo la manzana que va para las mujeres. el parque y la primera estación de la misma pregunta del otro lado no es chacha, ya está contratado, ya está contratado. empieza la hora. 22, 23, 24 arrancan las obras. las obras entregan 25, 26, 27, 28 y 30 todo el día. cuando era chiquita, era un poquitico con más ingreso, que era la mayor de tres hermanos, y mamá era maestra que trabajar todo el día que lavar la ropa. cuando me echaba. entonces esa señora se pueden traer su ropa. la trae un bulto de tu novia, cómo vas, pues aquí estamos empezando la raza. se hace una donación de muchas empresas. Whirlpool, las actividades que alguien le recibe la ropa. para que tu hijo se lo devuelve cuando ellos vienen, o con personas mayores o con ese niño todavía no está en su jardín. hoy no pudo ir o alguna cosa. tenés que tener servicios para los niños, los mayores y las cosas con condición de discapacidad para que ellas cuando el tiempo para ella sino no funciona bien. que casi el 20% de las que vienen son mujeres Venezolanas tiene impacto social ese tema de la manzana, del cuidado totalmente y hasta con mueven, o un millón de mujeres están en la pobreza porque no pueden estudiar, no pueden trabajar, No puede Ni siquiera descansar porque la vida se les va en q. para otros: a los niños, a la persona en condición de discapacidad, la familia, al abuelito adulto mayor de la familia. el sistema del cuidado para las mujeres es para que nosotros, el distrito, cuide a los que ellas cuidas. cuidamos a las fuerzas. encontré una discapacidad. cuidamos a los niños, cuidamos a los mayores, para que ese millón de mujeres fue a descansar, pueda terminar el bachillerato, puede hacer doble titulación con el sena, pueda conseguir trabajo o hacer un negocito desde su casa y salir de la pobreza. 1.2 millones de mujeres están en la pobreza Por qué se dedican al trabajo doméstico y de cuidado de otros sin que nadie les pague un sentado. la seguridad social de la informalidad en América Latina y en Bogotá, en la pobreza de las mujeres y es es inadmisible. proyecto piloto de 7 manzanas del cuidado a cuánto. personas puede llegar a mí, ya te envío a 58,000 nuestras creaciones, llegar a por lo menos 200,000 del millón de mujeres atendidas. pero nosotros, institucionalizados. el pollo ya no va a ser un programa de la alcaldesa Claudia López. va a seguir siendo un programa de la alcaldía mayor de Bogotá que quedó institucionalizado en el plan de ordenamiento territorial. yo voy a dejar 20 manzanas del cuidado para mujeres, una por localidad. Pero él cree que vamos a construir los próximos 15 años, 45 en total, o, sea, 25 más para que cualquier mujer, cualquier familia de clase media o sectores populares tenga máximo media hora de su casa. manzana. el cuidado para las mujeres, colegio y jardín para sus niños, centro de salud para la familia, sobre todo para los mayores, transporte público, limpias, eso al trabajo. Ese es el gran objetivo del plan de ordenamiento territorial de Bogotá del nuevo pobre. el iPod que usted le le costó canas verdes, no Por decirlo alguna, verdes, blancas, moradas, de todo rabietas. y le costó una pelea política con un consejo que al final no dio el brazo a torcer, pero ni siquiera fue con el consejo. en honor a la verdad, fue con unos dos o tres concejales que, en un infinito acto de mezquindad, dijeron: No le vamos a dar el gusto que usted se la primera alcaldesa que logra pasar el por por acuerdo en el consejo. Pero en mi cara, cuando me dijeron: ve a usted, está dispuesta a concertar. y en el cole, en el consejo de mayorías, para aprobar un por acuerdo, nosotros vamos a ver para que no haya un acuerdo así de ese nivel de mezquindad. y avisaron que los otros concejales que querían votar pudieron votar, pero la hora, yo les pedimos por decretar la otra moneda que decían que era que ustedes querían imponer. Contra viento y marea el, porque ustedes llevaban todo lo contrario, si teníamos antes mayorías para, con cambios, aprobarlo. Cuál era el problema? justamente no dejaron votar a las mayorías del Consejo. es que tres concejales apunta, delegadas y recusaciones infundadas y demás impidieron que el consejo. Pero vota. necesita un poco técnica, claro. son familias Humildes, trabajadoras, clase media, mujeres mayoritariamente, que no pueden terminar su bachillerato. entonces quedan en la pobreza. no pueden titularse con el seno con otra universidad que queda en la pobreza. en, cambio, si ellas terminan Sas vs. tía ya terminó su bachillerato y consiguen trabajo, o puede generar ingresos desde su casa con que ella se graduó, genera ingresos y uno de sus hijos entre educación superior, esa familia estable de la pobreza, una familia entera de 567 personas. entonces, para eso necesitamos que el colegio quede cerquita, la manzana. creo que cerquita haya transporte público para llegar y sea barato y rápido, el centro de salud que el otro que las familias más Humildes necesitan siempre. pero para eso hay que hacer el plan de ordenamiento territorial, hay que hacer el metro, hay que hacer los buses, más cerquita las casas, que reportarla, ese hueco al sistema de movilidad para que no lo tapes. Esta es una sede de la universidad pública, o está la distrital, está, se la construyó Gustavo Petro en su alcaldía. también otra que estamos terminando en ciudad. Nosotros el año pasado. en el 2020, por primera vez Bogotá le pago matrícula cero a los 23000 estudiantes de la universidad distrital. vamos hacer una nueva campus universitario. así, manzana el cuidado que aquí la universidad. Ya estás en Gibraltar, en suba, suba. hace falta campus universitario público. convencimos a la Universidad Nacional la decía distrital, donde sea pedagógica y el sena. quisiéramos un solo campus público universitario para jóvenes en suba. va a quedar al lado de la estación del metro de segunda línea y hasta cuándo va a estar. el pollo es un capricho, no es una imposición, es una discusión de políticos. es lo que determina qué inversiones vamos hacer durante 15 años para pagarle la deuda social que tenemos con los jóvenes, con las mujeres, con la clase media, para que, en vez de que la gente se demore dos horas en ir al trabajo, al colegio, se demore media hora porque todo le queda a media hora, no a nosotros, a volverle, si hay oportunidades, a la gente. caliari, alcaldedoc, lavado. En diciembre tapamos 96,000. aprovechamos que tuvimos 67 prensas de ahora de mantenimiento Vial. trabajamos 24 horas y tapamos 96,000 con 29000000 de pesos. con eso vamos a poder estar, aviso: pavimentar equivalente a 500 calles nuevas. algunos son tapar huecos, algunos hacerle mantenimiento más grande. ya voy pasado en este trayecto no por dos con él. Aquí está el segundo, el del Porvenir y los, el retorno escolar a la presencialidad. el saldo es la construcción social más importante después de la pandemia. porque no le salió, con el regreso a clases, los niños de volver a su colegio y esos datos en la secretaría de salud comunitarios y aisladas personas que se contagiaron, pero el colegio sigue funcionando. eso era absolutamente crucial. los niños del mundo han perdido. años de su vida. dos años sin educación de calidad presencial son dos años en los que les puede significar me des oportunidad laboral siendo adulto. ver realmente el riesgo que tiene de esos chiquitos de de no tener una vida plena como adultos es enorme. por eso había que volver a la presencialidad, claro, con bioseguridad, con vacunación, pero volver a la presencialidad, absolutamente crucial para el bienestar de los niños, los niños que debemos de Salud Mental, depresión en chiquitos, en algunos casos, de intento de suicidio, en algunos casos, de incremento de consumo de sustancias psicoactivas. realmente, el show de la pandemia fue emocionalmente enorme para todos, pero sobre todo para los niños, niñas y jóvenes. maratón, webcolegios, colegio divino, niño está produciendo 35 colegios, cómo es. entorpece el tráfico en los caseríos. no es tranca un poquito, pero cada si usted pasa por una hora, piensa una familia como la mía Está durmiendo tranquila porque sus padres tienen trabajo. me acordé de la famosa frase que le dijo a Juan Diego, que también le costó tracana verde, que fue la de la de que si no quiere pagar, impuesto el carro, que vende el carro. pero más allá de eso, me desafortunada realidad, mi invitación era compartir el carro, iba a decir yo. más allá de la anécdota, el tema, el tema es, es, repito, algo de lo que hemos hablado en esta entrevista. Es el cambio cultural. está aquí. y es que la pandemia nos puso hacer muchos cambios culturales al tiempo: a trabajar desde casa, a cambiar los horarios aglomerados, menos a estudiar virtualmente, a redistribuir las labores de cuidado. Yo, la verdad, creo que los hombres. daño la casa y se dieron cuenta que es que eso no es por mala, sino que se van por la mañana y por la noche. vuelvo un duende, el piso, todo son mujeres que se quedan en la pobreza haciendo todo ese trabajo, que son hermanos. suerte. muchas transformaciones culturales y todos cuidado, gran transformación cultural. segunda segunda: compartir la movilidad, transporte público, pero un carro, una persona, un viaje absolutamente inflable. y la tercera, el ambiente. Si quemamos menos gasolina, vamos a contaminar menos el aire y que además se para próximos menos basura separamos en la fuente y reciclamos, salvamos el planeta. yo creo que. los tres cambios culturales fundamentales: superar el machismo y que todos cuidemos en el hogar, por dentro y por fuera a la casa. compartir la movilidad y que sea limpia y menos recibos, más reciclaje, hacer. muchas gracias. Tenemos que tener paciencia, empatía, pedagogía, perseverancia. pero nos toca cambiar. nos toca cambiar de nivel de obras en Bogotá con la realidad que plantea la pantalla. toca cambiar. esa es nuestra única opción. como todos los cambios, nadie cambia las manos. cantaleta cambia por convencimiento, por comprensión y por solidaridad con sí mismo y con los demás culturas. alcaldesa. políticamente Cómo se ve hoy o cómo se siente usted políticamente hablando. Yo no sé si lo siento tranquila, Juan Roberto. yo yo siento que, claro, es cometido errores. hay cosas que pudiera ser mejor, pero siento que ni yo ni los bogotanos nos hemos rendido un solo día cuando atravesamos la peor crisis de nuestra vida: pandemia, desempleo, pobreza, estallido social, violencia todo el tiempo. y nunca nos rendimos. y Bogotá Seco la mejor cara. cuando se tuvo que quedar en casa sabiendo que iba a ser un gran sacrificio económico, Bogotá dijo: No, primero la vida, Primero la vida, y honro ese mandato de que la vida Sagrada. me siento tranquila. Yo siento que ya pasamos por dos años difíciles. las cosas usan los que tenemos más obras, más empleo, más trabajo, menos pobreza, mejor seguridad, y en los que nos recuperamos y en los que empezamos a cambiar de fondo esas tres cosas que tenemos que cambiar. pero me siento tranquila. Yo creo que ha sido duro, ha sido difícil todo. siempre lo podemos hacer mejor y con mucha humildad, siempre reconocer que lo podemos hacer mejor, en en dar los errores, pero siempre con fuerza, con fe de que vamos a salir adelante, que eso va a salir No solo bien, sino mejores. y políticamente, cómo se siente frente a una oposición tan feos como la que le ha hecho usted: petrismo y a la vez el uribismo. pero yo creo que son dos fuerzas políticas muy destructivas en cierto sentido. terminamos con esta tercera entrega de esta entrevista. ustedes Les agradecemos por estar conectados con nosotros. les dejamos con la mejor programación de noticias Caracol ahora. Gracias por estar conectados con nosotros. que tengan buenas noches, que descanses. 