y en otras noticias. tres muertes violentas ocurrieron en Bogotá. 1, en el sector de San Cristóbal. un hombre que llegaba a su casa. le dispararon en reiteradas oportunidades y falleció en el hospital de la Victoria. otra persona muerta en Ciudad Bolívar, al parecer dicen le iban a robar el celular. lo agreden ese esa ese delincuente con arma blanca y muere en el hospital de meissen, y una tercer víctima. otro caso ocurrió en el centro de la ciudad, de la calle 1a abajo de la avenida Caracas, donde una persona llegó. estaba muerta, envuelta en algunas sábanas. al parecer lo agredieron con armas blancas y ahora las autoridades investigan Quiénes son los asesinos Y qué fue lo que ocurrió en estos tres casos en Bogotá. 