qué vas a mucha gente y se llenó problema para subirnos mucho trancón y solo contando con una sola vía. Es que aquí, bajando al senado, por ahí una hora, nomás en el alimentador, alimentador de viaje, a veces más. entonces es demasiado complicado, como 10, como 5 horas para llegar porque casi no nos traen los buses de abajo en Los Héroes. pero en este jueves, si Dios quiere, más rápido, estoy ansiosa de montarme. ya quiero juntarme yo, mira, vértigo, dónde vamos a ver cómo está ahora cine, porque no me aguanto las ganas de conocer el trámite, esperando con muchísimas ganas de subirme ahorita. es espectacular, sobre todo las personas que viven en la parte alta de las Bolívar, porque el trayecto de una hora hora y 20 que se demoraba uno en llegar a la estación, el portal, tomar el alimentador y su ubicación, solamente 15 minutos. Entonces realmente es bastante genial. siguiente: no es como unas 11 veces en las bajadas de Juan Pablo y de resto, suavecito, Llamando a tanto vértigo como yo pensaba. la verdad, yo pensé que iba a ser muy hostigante quedar mucho vértigo, pero no es todo lo contrario. es muy Suavecito y es un viaje muy tranquilo, Muy bueno, muy relajado y muy chévere para montarse. espectacular. nunca me había montado en eso. te gustó, aunque no me vuelva a subir cuando estaba en el aire y no la ferias. ya fue muy, muy nerviosa, muy me dio mucho miedo, realmente chévere. yo trabajaba en el éxito de la 68 grados horas y media hasta 3 horas para llegar allá por el transporte por toda hora. son 13 minutos hasta el portón. desagradecidos con este proyecto, pero de pronto nos sirve a nosotros, pues siempre para que esté disponible. eso que va a traer mucho turismo, a ser muy bueno. invito a toda la gente que que venga a conocer aquí en mirador del paraíso, que vengan a conocer a Ciudad Bolívar. 