hablemos de los resultados operativos de la policía metropolitana a favor de la seguridad. en esta oportunidad, en la localidad de Ciudad Bolívar, barrio El tanque, se logró la captura de dos sujetos. Quién es el? minutos antes apuñalaron en múltiples oportunidades a un taxista, y todo por robarle su producido y su vehículo. el hecho ocurrió en la carrera 47 B con calle 72 Sur, barrio El tanque, pues allí, por voces de auxilio, una patrulla se dio cuenta de la situación y comienza la búsqueda de estos sujetos. al encontrarnos y detenerlos en su poder, Tenían un arma cortopunzante tipo navaja, con las cuales causaron lesiones al conductor en diferentes partes del cuerpo. el conductor tuvo que ser remitido a un centro médico asistencial. dice la policía que se logró recuperar el taxi. estos dos sujetos conducidos a la unidad de reacción inmediata, el sector de molinos, la patrulla cuadrática está en el sector inmediatamente reacciona capturando a las dos personas y recuperando este vehículo momentos después de que habían lesionado a al conductor del mismo. 