viniste el puente de la calle 100 con carrera 15, Qué es público? una pareja de habitantes de calle lograron formar toda una vivienda con muebles, comedor, televisor, cocina, lavadora, colchones y sillas. Yo hace tres años vivo acá. No, a mí me colaboró la comunidad de por acá y yo empecé con un colchón y Ricky. todo y pues todo Me lo regalaron la gente por acá en la vivienda que además habitaban los gatos. los improvisados sueños: ubicar a un bombillos con energía de los postes de la zona queda más llenos. Para dónde vamos a comer hoy? las autoridades adelantaron un operativo desalojo en el sector. Este es un espacio Qué es un hueco que hay debajo de un puente. es un espacio Que obviamente no es un espacio de acceso público. eso es un espacio que está restringido. Esos son los espacios que deben ser mantenidos por él y unos espacios para una revisión de la estructura de sus fuentes, y no puede ubicarse en una persona o en un grupo de. jóvenes adscritos a la defensoría del espacio público están realizando este operativo. Ahí estamos viendo la sacada de colchones. estamos encaminados a garantizar el espacio público. es un espacio público que no está garantizado para que habitan personas identificados otros puntos donde también habría presencia de habitantes de calle en espacios públicos. 