el city. noticias de las 8 de la noche. les estaremos contando todos los detalles de los disturbios que se registraron en pleno centro y corazón de Bogotá. precisamente aquí, en la plaza la mariposa, por unos opera. Fueron por el operativo de unos celulares que llega un cargamento celulares que llegaban del almacén de los paisas. ahí llegó la dian, llegó la policía, llegó la antimotines, comenzaron a llenar el negocio y la gente se rebotó. también se subieron contra transmilenio, hicieron en disturbio de transmilenio también recto. Muchas gracias. hasta el momento se reportan dos personas serías que fueron trasladados a un centro asistencial, mientras que la policía intenta contra controlar la situación. en citynoticias de las 8 les estaremos contando todos los detalles de esta jornada que se registró en el centro de la ciudad Durante los operativos de la policía fiscal y aduanera. Lozano sobre su moto, sobre las normas y Cómo evitar siniestros en la vía. noticias los acompaña en esta jornada. todos los detalles a las 8 de la noche: 16 pesetas y las 8 millones de historia de nuestra amada Bogotá en las citynoticias de las 8 de las 8. 