mientras el distrito sabías hora dura la ciudad para comprobar que la emergencia está apunto de superarse. los periodistas que sobrevolaron bajo en helicóptero hoy a Bogotá pudieron evidenciar que casi toda la ciudad está limpia y sin acumulación de basura. ex trabajadores y operarios activos de aguas Bogotá salieron a la calle para buscar trabajo. Yo estoy activo todavía hasta el día sábado a las 2 de la tarde que ya lo supervisar autorizaron que hasta ese día trabajamos las 3 horario. más de 1200 empleados de aguas Bogotá lograron vehicular se los nuevos operadores en el tiempo programado y aún hay cientos de ellos que, a pocos días de comenzar el nuevo esquema de basuras, no han encontrado cupo, o, sea, 4 veces la ha llevado y siempre le dicen a uno lo mismo: espera el llamado. la estamos llamando y nunca llamas. siempre nos tienen como de última kg de agua, solo que por el sindicato, la verdad. yo no tengo que ver con el sindicato, es agencia de empleo. por, ejemplo, se han presentado cerca de 2000 personas. buscan un puesto como conductor operario de recolección y barrido. realizan el proceso de selección, pues para una de las empresas que va a quedar en reemplazo de aguas, Bogotá. convocatoria se mantiene abiertas el próximo 13 de febrero: cuándo entra en operaciones empresas de aseo para Bogotá. 