Tatiana Gordillo. finalmente, cómo queda ese decreto firmado? como avanzan los operativos de control a sus motociclistas? Buenos días, Catalina y televidentes, pues me encuentro Precisamente en esa zona límite entre la primera de mayo, la carrera 50, la 68, donde arranca la restricción en el sur de Bogotá. lo que ustedes están viendo en este momento son esos operativos que están realizando ahora las autoridades en la mañana de hoy para controlar que no se incumpla, que no se infrinja esta medida del parrillero hombre. y les voy a contar rápidamente Cómo quedó finalmente el decreto que prohíbe el parrillero hombre en motos con cilindraje igual o superior a 125 cm para hombres mayores de 14 años, las 24 horas del día y los 7 días dela semana. Cuál es el perímetro, la Avenida Primero de Mayo, entre la calle 100, la Avenida Primero de Mayo hasta la calle 100 y la avenida carrera 68, hasta los cerros orientales precisamente. vamos a preguntarle acá rápidamente alguno de los motociclistas, Buenos días, usted qué piensa de esa medida que empieza hoy, que prohíbe el parrillero hombre Bogotá. pues, enviando nuestra seguridad, enviando nuestra seguridad, es conveniente que sea por mí, no hay ningún problema. Muchas gracias, vamos a preguntar por aquí. señor, Buenos días, lo veo solo, pero le afecta en algo, en algo el tema de prohibido el parrillero hombre en Bogotá. la verdad, hay muchas personas que necesitan llevar ese parrilleros. entonces, sí, decir, afectan a una, muchas personas afectan. Muchas gracias. Pues, hasta el momento, lo que hemos visto acá en esta zona, que la mayoría van solos o van con mujeres parrilleras. recordemos que en este momento, pues, el decreto excluye tanto empresas que enseñen a través de la moto Pues a conducir precisamente ese medio de transporte del decreto y también excluye a las personas que trabajan en estos temas de conductores elegidos a escolta, saber iculos que atienden emergencias. eso fue lo que ya quedó estipulado Y que él se logró también en esa mesa de diálogo que sostuvo el alcalde mayor de Bogotá con los motociclistas en Bogotá. por ahora no sé. Seguiremos pendientes de cómo avanzan los operativos que permiten. puedes controlar esa medida que prohíbe el parrillero hombre en Bogotá, que fue muy polémica y que arranca hoy. 