jornada accidentada en la capital del país ocurrió un aparatoso choque en horas de la madrugada. 6 personas en ambulancias a diferentes centros médicos. de un aparatoso accidente de tránsito en horas de la madrugada de este jueves ocurrido en la carrera 30 con calle 40, antes de un vehículo particular, se salvaron de milagro luego de que se estrellan de frente con la base de un puente peatonal. en las horas de la madrugada se nos presentó un accidente de tránsito en la carrera 30 con calle 40 proximadamente. un vehículo particular choca contra la estructura, al parecer por exceso de velocidad. en necesario que los bomberos rescataron algunos de los ocupa antes de entre las latas. recomendaciones importantes en cuanto a la precaución en a la conducción, precisamente por por temas de you. las de las vías se encuentran bastante humedad, evitar el exceso de velocidad Y respeta la norma de tránsito. precisamente para evitar la accidentalidad en este punto de la calle 40 con nqs, permaneció cerrada hasta casi las 3 de la madrugada. 