la fiscalía le imputó cargos a Luis Fernando Mendoza, presunto asesino de Daniela García, estudiante de la Universidad de los Andes, y que fue herida en la estación de 21 Ángeles en abril del año pasado. eso, qué tan largo sea, no sé qué tan complicado poner un abogado y todo estas cosas, pero es un delincuente. ese cómo está el hombre. es un delincuente, Es un fresco el. Es un fresco antecedente. Mira. de acuerdo con información entregada durante la audiencia, El hombre estaba detenido en la cárcel modelo A, dónde fue conducido, al parecer por atraco y ataque sexual a otra joven. no aceptó el cargo de homicidio agravado que la fiscalía. autor del crimen letra del carro por homicidio primer grado, y no los acepto. Daniela, de 22 años, recibió un disparo en el costado derecho de su cabeza, al parecer por oponerse a un atraco cuando salía de la estación 21 Ángeles de transmilenio, en la localidad de suba. finalmente, la joven fallecido el 5 de noviembre, luego de estar seis meses en estado de coma. 