Hola, Felipe, muy buenos días. No solo les adulterado en el color encima de la pintura original, sino que también cubrían los números de serie que traen los marcos. y. Coronel, Óscar daza es comandante, la fuerza disponible y líder de este programa de seguridad para bicicletas en Bogotá. Coronel, qué estrategias están usando estas bandas y en dónde fueron detectadas las bicicletas que se recuperan después de bicicletas. fueron detectadas en la localidad de Kennedy, más exactamente en los barrios de María Paz y Llano Grande. De igual forma, fueron allanados 14 establecimientos públicos en la localidad de suba, Mártires, Candelaria y San Cristóbal. dónde fueron hallados libros de contabilidad de estos establecimientos, fueron hallados los computadores Y entonces estos computador y me fueron incautados con los discos duros facturas que ellos daban fraudulentas para poder engañar a nuestros ciudadanos qué va a pasar con esas bicicletas, bicicletas de los próximos días. Policía Nacional, se va hacer la entrega masiva en un punto y siendo un parque donde posteriormente estaremos diciendo la ciudadanía y deben llevar, Pues sí, lo que es la denuncia y su efecto, la factura de compra, la tarjeta de propiedad. Sí, ya no tenemos esto, alguno de estos elementos. algunos de nosotros tenemos fotografía con nuestra bicicleta o el video de nuestra bicicleta, poderle dentificar y facilitar la entrega. los ciudadanos, precisamente, los acompaña también Óscar Herrera y le es una de las casi 900 personas que han denunciado robos de bicicleta en Bogotá. está disparado el robot, más de 100% se ha duplicado frente al año pasado. cuéntenos estar donde fue su caso, Cuál fue la modalidad y que espera encontrar en esta bicicleta? recuperar. bueno, primero que todo, buenos días. el robo, pues, me sucedió el pasado 23 de marzo, la localidad de suba. yo me dirigida por la Ciudad de Cali, iba por el carril de dos, dónde se dirigen los vehículos. decí ingresar a la cicloruta y al cabo de 10 m mi interceptaron dos personas con una. fuego y pues me bajaron de la bicicleta. usted conserva los documentos, la tarjeta de propiedad, la factura o algo para poder identificarla en el suéter y actualmente, Pues tengo la carta de propiedad de la bicicleta y todas las facturas, Pues de los diferentes accesorios. que le compre la bicicleta. Pues, con esta información nosotros despedimos y muy atentos a la convocatoria que van hacer las autoridades para que las víctimas de estos robos se reporten y puedan identificar sus bicicletas usadas desde el comando la policía metropolitana Yaris Muñoz, noticias FC. 