Sí, es muy interesante. resulta que ahora hay unos robots para realizar algunas cirugías. para que sean más precisos, información tiene su compañero Juan Carlos. mira qué cirugías se realizan con estos robots y quién lo supera. adelante tal, Muy buenos días. Estamos en el pabellón número 11 de corferias para presentarles a Da Vinci. es el robot que ayuda al cirujano en diferentes tipos de procedimientos de enfermería. sobre con nosotros y hablemos de Da Vinci con Carlos. es una plataforma quirúrgica robótica diseñada por infección dental Colombia por el grupo américa. es una plataforma que apoyan la labor del cirujano. Es una herramienta que Sencillamente transfiere el movimiento de la mano el cirujano, su técnica quirúrgica, hacia el paciente. Entonces, es una plataforma muy segura. a través de cirugía de mínima invasión va a permitir. realizar procedimientos de alta complejidad de Procedimientos, cuánto están realizado. tengo entendido que solamente en Bogotá y este tipo de prototipos. hoy tenemos 5 programas activos, todos en Bogotá. y pues sí, momento tendremos en nuestra ciudad desde Colombia y, efectivamente, 5 programas. más de 800 pacientes han recibido el beneficio de la cirugía asistida por robot y más de 50 profesionales han sido entrenados hasta el momento. simulación de lo que se puede realizar acá, que vamos a ver en imagen: el doctor. Así es, tenemos un simulador, la consola, el cirujano, realmente el robot de componentes, componentes, un carro de paciente, un carro de visión y la consola desde la consola, el celular, estando la orden al carro del paciente que tiene los brazos, En dónde aparece la cámara y en dónde vamos a color. instrumentos, instrumentos o instrumental especializado que permite todo rangos de movimiento de la mano el cirujano para lograr una cirugía muy efectiva. tenemos un vasito. Entonces, si vamos a vamos a hacer el proceso de simulación, entonces vemos en el simulador un gráfico que muestra un vaso, una vena que vamos en este momento amaneciste en el con la consola. tenemos unos controles de Mando. qué pedos es ver como el cirujano guapo podían actuar de manera muy segura y todos los movimientos intuitivamente se van a transferir a los brazos del robot. procedimiento: imágenes como el doctor realiza a través del simulador. este procedimiento- recordamos que solamente está en Bogotá, hay movimiento, permite acercar también doctor. Así es el ser humano. tiene el control de la cámara, de la fuente de luz y de todos los instrumentos que necesita para su intervención entonces. absolutamente todo su alto que yo sí vamos a hacer una simulación de una, una coagulación de un vaso y de corte de vinil en ustedes, como el cirujano puede, a través de un movimientos muy adecuados, óptimos y con mucha seguridad, lograr el beneficio para el paciente que estamos hablando. que me emputa recuperación también eso menos. si el robot permite disminuir el riesgo de complicaciones por sangrado, por lesión vascular, hay disminución en tiempo de recuperación del paciente y dónde están los pital aria Y, por, supuesto, disminución de días de hospitalización en unidad de intensivo. cuando hablamos de cirugía de alta complejidad, mulador ayuda que los médicos precisamente se capaciten y es por eso que se los estaba mostrando a todos los televidentes. beneficios para la salud. la tecnología es una alianza precisa, médicos, cirujanos en los procedimientos, como lo acaban de Ver imágenes, compañeros, desde. Beyoncé, Feria Internacional de la salud, que terminó. 