Hola, Eduardo, lo saludo desde la estación el mirador, el paraíso mirador. miren ustedes, estamos en toda la cima de la montaña donde finaliza el recorrido del transmicable. aquí se ve, está espectacular panorámica, en medio claro de un ambiente de muchísima expectativa que hay frente al inicio en operación de este sistema transmicable. se gasta 13 minutos en el recorrido desde la estación, el tunal hasta este punto se van a construir, Oiga, sé bien, cinco parques, dos bibliotecas, un supercade, un museo y además, un club para adultos mayores en toda esta área, como parte de la renovación urbana que trae para todo este sector la infraestructura del transmicable. pero hablamos también con la directora del ido, Janet mantilla, acerca de lo que es esta megaobra y lo que significa para el progreso de la ciudad de Bogotá. nos montamos, hicimos el recorrido en transmicable a propósito del descenso que hicimos, de todo lo que se ha podido observar a través también de nuestro dron de noticias Caracol, que hemos traído hasta este punto para visualizar desde el aire toda la operación del sistema que hoy está aprueba, precisamente para que lo puedan conocer los colombianos. el transmicable en Bogotá. Aquí está la nota que hicimos con la directora del. me escuchan: desde acá podemos comunicarnos con todas las cabinas, con un grupo de cabinas o con una sola cabina. el cable tiene 3 km 400 m de largo, es la misma. distancia que hay entre la plaza de Bolívar en Bogotá hasta el parque nacional o la calle 40 ya son 13 minutos y aquí nomás, en el barrio, la parada. imágenes de hechos hechos. todas las estaciones quedaron amplias de una altura. tenemos baños, tenemos para el personal administrativo su cocina, que hay ascensores también que no se pueden movilizar. pero no fue fácil. se compraron 188 predios para que la 163 canastas pudieran sobrevolar 50 barrios de Ciudad Bolívar. para Pablo Segundo, dimos la lucha, dimos la pelea, pelea que ganaron. ahora las estaciones tienen los nombres de barrios del sector: El tunal, Juan Pablo, Segundo, manitas y el para. el mirador dónde levantar este pilón. puso a prueba a los ingenieros, Porque es importante convertir la altura. tiene la bobadita de 400, casi dos Torres. colpatria su construcción, duro un poco más de 2 años. costos: 240,000 de pesos. tiene 4 plantas eléctricas en caso de un apagón y se monitorea constantemente la velocidad del viento. Pero hay más aquí. Cómo pueden observar, son los cicloparqueaderos. aproximadamente son 50 parqueaderos por estación. la directora del yugo admite que la obra empezó en la alcaldía anterior. nosotros encontramos en de la administración de Gustavo Petro un contrato adjudicado, es, decir, una hélice solicita torio que correspondía al diseño y construcción. el diseño estaba en el 50. 2% y no se ha comprado sino el 1% de predios. nosotros terminamos el diseño en. detalle. qué quiere decir eso? ampliamos todo el tema, el sistema como tal. Diego alvira, noticias Caracol, construir sobre lo construido. el alcalde anterior firmó el contrato, los diseños, pero realmente quién ejecuta la obra es el alcalde, Enrique peñalosa. se negociaron los predios y demás y sobre, todo, pues se hace lo que tiene que hacer cualquier alcalde: darle continuidad a los programas de los mandatarios anteriores. bien, usted es el impacto de esta obra. todo está, poblaciones de estrato 1 y 2, población muy vulnerable. pueden darse cuenta ustedes del contraste, Miguel. mostremosle la altura, la profundidad de ese Abismo que hay allá son 400 metros. según nos lo ha dicho el operador del sistema, la velocidad de cada una de las canastas es de 20 km/h. vientos acá pueden ser de 20:30 Y si son más de 40 km, Pues sí, mediatamente se activa el sistema de emergencia de seguridad para disminuir la velocidad. y si es el caso de tener todo el sistema y esperar a que pase la emergencia para reactivarlo, Pues en medio de esta magnífica obra, en algunos minutos vamos a estar desde las canastillas. pero por ahora nos vamos a ir con Freddy Gómez, que no tiene todo el reporte del panorama, también de lo que ocurre en el eje Cafetero. Fredy, Buenos días. 