Pues mira, lo que dice el distrito es que se están fortaleciendo a través del icbf programas pedagógicos. sin, embargo, la Secretaría de Seguridad Pide al Distrito del distrito, al gobierno nacional, que pues que se adelante en este caso reformas al sistema penal para adolescentes. resocialización, ipsicol. en videos grabados por habitantes del barrio San Vicente y funcionarios del centro Se observa a 3 jóvenes en la toma de una de las garitas de vigilancia para escapar del lugar Dorita 4. quiero intentar agredir un policía con un arma blanca y nadie le dijo nada. y durante referencia a Estas armas artesanales Qué son construidas por los infractores en el centro de resocialización, salen con armas cortopunzantes que hacen ellos mismos, con las ventanas que desbaratan, realizar reformas urgentes al sistema penal para adolescentes, el traslado de los infractores que cumple mayoría de edad a otras dependencias. no podemos seguir teniendo adultos estos centros de atención especializados porque afectan la tranquilidad y la normalidad de sus centros. en la actualidad, el centro de resocialización alberga 483. del proceso de vigilancia están encargados los docentes. Durante este fin de semana, cuatro jóvenes fueron aprehendidos luego de los desórdenes. 