Bogotá y su vecino municipio, soacha, son los destinos de miles de desplazados por la violencia. en Colombia conocimos varias historias que son el rostro de un flagelo que se vive en nuestro país desde hace décadas y no para informe especial. Qué significa tres historias: tres familias que huyeron de sus territorios por miedo que me llamó y me dijeron: gran hijo, está tan, tan, tan tan se va o se muere. y me dieron plazo de 3 días. y la verdad, me tocó arrancar en un camión platanero. paramilitares, paramilitares, incluido los falsos positivos, toda esa clase de artimañas que armaron para para poder apoderarse de nuestro territorio. me amenazaron, me dieron dos horas, parte 2 desocupara, yo cogí mis cuatro nietos y salí de de playa rica en el caquetá, y los tres se vieron obligados a dejarlo todo, todo lo que habían conseguido. con el sudor de su frente, Jorge pachón llegó en el 2002 a soacha, cundinamarca. también las gallinitas Marrano: 58, 1663 víctimas del conflicto armado que llegan a este territorio buscando protección. la comuna 4, en la Loma, es el principal asentamiento diariamente. a soacha están llegando entre 20:30 familias desplazadas diariamente y a comuna 4 está llegando el 50%. vienen de todas las regiones del país, de 20 años, Jorge pachulí, con los conocimientos que nadie les puede arrebatar. Freddy corso, del pueblo indígena kankuamo, de la Sierra Nevada, de Santa Marta. llego a la mole de cemento, cómo le dice a la capital, escapando de la muerte como la ciudad con más seguridad que puedes coger yo para salvarme, no quedar en medio de la Guerra de los grupos ilegales. moderaron de su territorio. solamente hemos tenido el apoyo de las organizaciones y días de la uni de 2000, principalmente en Bogotá, Residen 369 1447 víctimas del conflicto armado, una cifra que refleja como el desplazamiento es un hecho de Gran afectación. solo entre abril y mayo de 2022, a llegarme la capital, 17,47 víctimas. una persona que se encuentra en la ciudad Bogotá se encuentra en una situación de desplazamiento forzado reciente. debe acercarse a los centros de encuentro para la paz y la reconciliación para recibir orientación. en cuanto a la pertenencia étnica, cerca de 32700 horas precolombianos, cerca de 19000 son indígenas y 316000 no pertenecen a ninguna etnia. Y de dónde viene? en su mayoría de los departamentos de arauca, Valle del cauca, choco, nariño y cauca. Esa mujer afrodescendiente ha sido desplazada más de 3 veces por grupos al margen de la ley de Buenaventura. migral caquetá porque la violencia mítica. una hermana y del caquetá también la desplazaron. y finalmente, el 23 de septiembre de 2004, llego a la terminal de transportes de Bogotá junto a sus hijas y nietas. 5 días dormíamos allí, comíamos, nos llevaban lo que sobraba el restaurante. allí estuvimos 5 días para que nos dijeron que fuéramos a una oficina para la víctima. 18 años después, siguen en la lucha para salir adelante en una ciudad que ya se conocen, de palmo a palmo, buscando ayuda en cuando uno se viene de su tierra. aquí a esta capital. Qué es una ciudad tan grande donde uno se pierde? uno extraña su, su comida, su forma de vida, yo sufro. Cuando veo una víctima rodando en las calles bogotanas porque yo lo viví, tú eres lo más grande a volver al campo. y esa misma Esperanza la tiene Freddy, del pueblo indígena kankuamo, con 20 años de estar acá en esta mole de cemento. No, no tengo garantías para retornar. ya me hallaste. me digan que que tengo garantía. me voy hasta caminando hasta de aquí. me voy. lo único que puedo decirle al estado es que saque los grupos al margen de la ley del campo y deje que el campesino siga su vida. encontraste, Jorge pachón. dice que no volvería a arauca, de dónde lo sacaron hace 20 años. no sale marcado. era un territorio muy lindo de todo para que era muy hermoso. ya no, pero no, no, no, a mí me da miedo yo por allá. toca empezar de cero, por cuenta del olvido y el sometimiento de sus territorios en manos de criminales que acaban con vida, sueños y familia. 