70 gatos es bastante complicada. son en realidad más de 70 gatos, porque 70 son los que se han dejado contar, porque cuando llega alguien extraño al apartamento, simplemente se esconden. Pues resulta que no se sabe que va a pasar con estos gatos, qué va a pasar con la dueña de esos gatos, que falleció el pasado fin de semana y no tiene un familiar cerquita y simplemente su cuerpo, estás medicina legal Y, además, que va a pasar con ese apartamento que era de la señora, pero resulta que tiene una deuda en la administración de más de 40 billones de pesos. vean ustedes mismos esta historia que conseguimos en la localidad de chapinero. es la historia de doña Marta y sus 70 gatos. en este apartamento ubicado en la localidad de chapinero con vivían los felinos y su única dueña, que el pasado fin de semana y debido a sus excesos falleció. ella falleció el sábado, Qué pasó al más o menos en la mañana al mediodía, pues deterioro en la salud de una persona que no consume alimentos. fumaba todo el tiempo, tomaba gaseosa y no dormía, y los 62 gatos restantes, y hasta más, quedaron solos. la idea de nosotros es podernos dar en adopción, poder hacer un proceso de resocialización, ya, que pues ellos acá nunca tuvieron contacto con nadie. tiene la esconderse entonces, pues están en un, en un estado mental En dónde hay que cambiarle ese comportamiento para poderlos entregar en adopción defensora de animales y protectorado. estos gatos es la única que intenta darles algo de alimento a diario para que no mueran abandonados y de hambre. el problema es que todo esto cuesta, y mucho, porque no solo es el concentrado, sino también la arena, los elementos para hacer el aseo y, además, hasta el veterinario que necesitan. Qué es complejo. es complejo y pues en vida se le se le dificulta mucho, pues no fue de la noche a la mañana que se poblaron. tomo años, pero pero sí fue bastante complejo el tema de alimentarlos, pues no todos se alimentan de la misma manera. Por eso hay algunos que son más flaquitos que otros, a pesar de compartir en algún momento con la que a propósito fallecieron. en el mismo lugar. los gatos se camuflan entre los muebles y la basura que hay en este sitio, lo que nosotros consideramos animales ferales, lo que quiere decir que no han tenido contacto con humanos. en este caso, pues con la única fue con su tenedor, a Marta, que estuvo acompañado durante años por decenas de gatos, sigue hasta ahora en medicina legal y sin ningún doliente hora comienzan los procesos como el: Quién va a cubrir los gastos por el sepelio de Marta, Quién o quiénes se van a quedar con el apartamento que tiene una deuda de? 40000000 de pesos en la administración y quiénes apoyaron la causa del isset, que seguir alimentando los gatos, y cómo son tantos, ya los puso en adopción. y un problema adicional resulta que los residentes del conjunto, Pues también los olores, son bastante fuertes y llegan a sus casas y encontrarse con esta situación es bastante complicada. vamos a hacer seguimiento para ver que ocurren con esto. 70 gatos en chapinero. 