noticias Caracol. estamos del lado de la gente. si va a tomar hoy un taxi, esta información le interesa muchísimo aquí en Bogotá. Claro, porque hay que alistar el bolsillo. suben las tarifas de este servicio en la capital. el aumento en el cobro será de $200. aquí les contamos algunos de los pormenores para que lo vean por sorpresa cuando le estén cobrando la carrera. a través de este decreto, firmado por el alcalde mayor de Bogotá, Enrique peñalosa, quedó autorizado el aumento de las tarifas de taxi en la capital, pero un poco tardías, Pero afortunadamente llegaron porque el 2014 nosotros estábamos en tarifas, tarifas y valía $1800. ahora será de 28 unidades y costará $2300. la carrera mínima, que estaba en $3900, aumento $200 y queda ahora en $4100. el recargo al aeropuerto y puente aéreo pasa de $3500 a $4100. el recargo nocturno, que va desde las 8 de la noche a las 5 de la mañana, así como el dominical y festivo, será de $2000. para cobrar las nuevas tarifas a los taxistas, deben tener esta tabla informativa actualizada con los valores de unidades y visible en la parte trasera del asiento del copiloto. esto estará demorando unos 10 a 12 días, Si no 15, pues tenemos un puente y entonces, mientras se mandan hacer las nuevas tarifas, hay que esperar. y Qué opinan los usuarios del aumento en el transporte público individual, demasiado costosa o seguimos utilizando el taxímetro? también deberá ser calibrados. antes cambiaba cada 30 segundos, ahora la unidad cambiar a cada 24 segundos. 