la mente. con Wilmer Méndez se prepara Carlos Andrés. en popayán volvemos con noticias de Bogotá porque la policía se encontró de 24 kilos de marihuana que eran transportados en un taxi. Juan Eduardo, efectivamente, esta situación se presentó en la localidad de Kennedy, más exactamente en el sector de patio bonito. un conductor va con su acompañante en un taxi. ellos ven pasar o a la patrulla, el cuadrante, ingenieras movimientos sospechosos, cuadrante se devuelve, les pide la requisa y dentro de un parlante encuentran los 24 kilos de marihuana que iba, según las autoridades, a ser destruida la localidad de Kennedy. por eso la autoridades piden a toda la comunidad, las personas que están alrededor de los colegios y de zonas donde hay harta población, que salen hacia los parques para que denuncien movimientos sospechosos y poder desarticular este tipo de bandas que distribuyen la marihuana en el sector. de regreso después con ustedes, winder Méndez, patrullero la noche. noticias de tc. 