se trata de un colegio privado localizado aquí, en la localidad de Ciudad Bolívar, en el sur de Bogotá, y miré, al conocerte esta denuncia que se hizo viral en redes sociales, una avalancha de mensajes de ciudadanos indignados ante esta situación. no solamente rechazaron esta situación, sino que le ofrecieron a la niña darle los zapatos del color indicado las el colegio, a través de un comunicado, insiste en que ellos nunca negaron el ingreso a la institución de la pequeña Por no tener los tenis blancos. pero por su parte, los padres nos dicen que no solamente le negaron en esta oportunidad de ingresar con ustedes blanco, sino que el primer día de clases no la dejaron ingresar porque no contaba con el equipo de sudadera, el equipo educación física correspondiente. en el siguiente informe les vamos a presentar la respuesta del colegio y que también dijo el distrito, al conocerte esta denuncia que se hizo viral en redes sociales. Madrigal. el motivo del llanto de la pequeña de 10 años indigno a los usuarios de las redes sociales. el padre de la menor, increpo a quién en el video, asegura que la negativa se debe a que están tratando de educar en la plataforma educar. ante las críticas del colegio privado, emitió un comunicado donde asegura que no se devuelven a los estudiantes por causales menores y menos por unos tenis. tanto al acudiente como el estudiante se les dio ingreso a la institución en busca de llegar a unos acuerdos Y compromisos al, respecto, pero este no lo permite. mostrándose intolerante y negativo, tampoco aceptando ningún acuerdo, la institución aclara los padres de familia que los estudiantes pueden presentarse con sus uniformes. hasta la tercera semana de marzo. por su parte, la Secretaría de Educación anuncia una investigación a la institución educativa por presuntamente restringir el derecho a la educación de la menor. la protagonista de este hecho también publicó en las redes sociales de su mamá un nuevo video donde pide denunciar cualquier situación de bullying más vulnerados, y te quiero invitar a ti: si tú estás viendo este video, si eres un niño y te están haciendo bullying, lo tienes que hablar. Ahí está ahora al mediodía. nos acompaña Andrea y Vergara. Qué es el padre de la menor, andrei? dentro de la respuesta que dio el colegio es que si le permitieron el ingreso a la institución para que usted decidió voluntariamente retirarse, Es verdad que responde antes. eso es una injuria y una calumnia de parte del colegio. yo nunca retiré la niña. la niña no le permitieron el ingreso por lo porque no tenía los tenis blancos. le hicieron voy, le hicieron bullying, la acosaron constantemente por esa situación. Por eso la niña rompe en llanto y como ustedes lo pueden ver en el video, porque no lo digo, yo lo hice un video que ni siquiera hice yo mismo, como ustedes lo pueden ver, la niña está totalmente quebrantada en llanto, emocionalmente devastada por la situación y por el acoso de bullying que le dice al colegio. Andrés, Muchísimas gracias. mire, denuncia, Pues a la menor le ha llovido. ofertas de zapatos, incluso de Chile, de México, de otros. Y ella dice que, pues, va a donar estos zapatos a una fundación para niños que también necesitan zapatos para poder estudiar esa información que nosotros registramos desde el sur de Bogotá. Ustedes es mucho más noticias en esta hora. muy buenos días. 