varios atraco registrados en el norte de Bogotá con características similares y con evidente violencia tienen atemorizada la ciudadanía abierta, en que estos son solo una pequeña muestra de los constantes robos que se presentan en la ciudad donde se están presentando estos robos, captados por la misma ciudadanía Pablo. Juanita, qué tal, Muy buenas tardes. Permítame le explico- uno de los más recientes fue aquí, en la calle 85, con carrera octava- qué es lo que hacen los delincuentes. aprovechan Primero este sector que está en construcción, estás obras, pero también justamente los trancones que se presentan muy fuertes en toda esta cuadra Dónde nos encontramos y precisamente atracan a la ciudadanía. ese es uno de los casos recientes. ya les voy a contar lo que dice la Secretaría de Seguridad. Don Raúl, buenas tardes, habitante de la zona, Gracias por estar con nosotros. qué es lo que está pasando en este sector. están robando a 3 metros de donde están los muchachos del ejército. ahí celadores, hay cámaras y les das acta mente lo mismo. necesitamos que haya más seguridad en la zona y que los ladrones sepan que la policía estás De verdad para detenerlos y que si lo van a judicializar. Don Raúl, pues gracias por estar en noticias Caracol del mediodía. rápidamente vamos a hablar de un trino, precisamente de la Secretaría de Seguridad, dónde está. Cuál es el lo que ha pasado recientemente, dicen frente al video que circula hoy en redes sociales, donde se observa, en este punto donde nos encontramos, el robo en conductor sobre la calle 85 con octava en chapinero. informamos que este caso se registró hace un mes y nuestra policía de Bogotá Avanza en el proceso de identificación de la motocicleta y los responsables. pero es que han sido tres situaciones en los últimos días. preparamos un informe. tenemos varias voces para que ustedes vean lo que está ocurriendo en la capital del país. y la calle 127 en esta zona del norte de Bogotá, calle 85 en la calle 77a y la calle 153 con carrera séptima, con características muy similares, que esta semana estremecieron a Bogotá. de delincuentes estaban haciendo Mirando a quién podrían atracar. colocan su motocicleta sobre el separador, buscan a su víctima, le hurtan sus pertenencias y huye hacia el norte de la localidad de los ladrones. actúan de manera similar motos de alto cilindraje a plena luz del día, con parrillero hombre y con evidente violencia. la violencia en Bogotá a venido cambiando y ahora la gente siente que hay mayor inseguridad, porque ese tipo de violencia es más agresiva y mucho más pereza da el. por eso diferentes voces claman por medidas inmediatas por parte del distrito. afinar la ola de inseguridad. es la importancia de la seguridad Bogotá, Esa es la importancia de que estén matando, robando, atracando, flete. ando a los bogotanos en la ciudad. seguir diciendo que el gran éxito Bogotá es exclusivamente la reducción de homicidios es negarse a ver una realidad. la policía conoce la situación y, en el norte de la ciudad, Buscar a cuatro delincuentes que hacen parte de la la delincuencia la apoderada de tres zonas de usaquén, suba y chapinero. el apoyo de la tecnología es fundamental, ya que observamos unos elementos materiales de prueba bastante interesantes que están en experticia de la fiscalía general de la nación y que pronto haremos resultado de algunas capturas del tema. son 2 segundos cada hora, 290 diarios que tienen en jaque a la ciudadanía, la capital, según datos de la policía y la secretaría de seguridad del distrito, la gran mayoría de los bogotanos, bogotanos y bogotanas. conocemos a alguien que ha sido atracados al cual. robo algo valioso. por su parte, el distrito, desde la Secretaría de Seguridad, habla de reducción en los casos de fleteo, con 64 registrados este año en comparación con 122 casos que se registraron el año pasado. cada caso en materia de atraco y en materia de sicariato está siendo intervenido con equipos interdisciplinarios de policía judicial e inteligencia, fiscalía. se tienen personas, organizaciones individualizadas, la policía, el insiste a los ciudadanos que denuncia en cada caso de hurto para establecer estrategias, mientras que los ciudadanos le piden a las autoridades intervenciones inmediatas que frenen la ola de inseguridad. nos encontramos en la calle 85 con carrera octava. mucha atención, porque el exministro de agricultura, Andrés Valencia Pinzón, también reporto otro caso muy cerquita. dice: tres tipos con cuchillos atracaron a mi hijo y sus amigos a plena luz del día. en la 81, con séptima, decir, A pocas cuadras de Dónde nos encontramos. los dejamos con las. actualmente la policía de Bogotá y también el distrito están realizando diferentes patrullajes para dar con el paradero de estos cuatro atracadores que tienen en jaque a la ciudadanía en el norte de la capital. soy Pablo Arango Robledo en noticias Caracol. 