qué tal, Diana, televidentes. Muy buenas tardes. a esta hora continúa el plan. es todo aquí, la terminal de transportes, donde se espera que hoy salgan de la ciudad cerca de 85000 personas a diferentes destinos del país. Los tiquetes hacia ciudades como Barranquilla, Cartagena, Santa Marta, a Cali o Medellín están totalmente agotados, Por lo cual algunas de las empresas de transporte están tratando de habilitar nuevos buses para poder llevar a las personas hacia sus destinos. ahora sí le cuento el experimento que estuvimos realizando de la mano de la Policía Nacional aquí en la terminal de transporte, en el cual, pues, lo descuidada. Qué son las personas con su equipaje? Deja las maletas tiradas o incluso, por estar pendiente del celular y otros elementos electrónicos, fácilmente pueden ser Víctimas de los ladrones. gitana, te interesa su equipaje cuando viaja durante temporadas como la navideña. en la terminal de Bogotá, los robos se disparan, muchos de ellos por cuenta de los descuidos de los pasajeros que dejan a la deriva su equipaje. un sirve. Este joven es un policía que, con la ayuda de sus compañeros, evidenciar A lo fácil que una persona puede perder sus maletas por un descuido. esta familia espera tranquilamente el llamado para su viaje, sentada contra una columna de la terminal revisar y se entretienen con una Tablet y con un policía. los observa y, sin que se den cuenta, agarra una de las maletas. se la lleva incluso pasar por el frente de ellos. dos policías llegan a la cena y le preguntan a la familia por sus maletas. preocupado, el hombre se toma la cabeza sin saber que hacer. segundos después, los uniformados le explican la situación y le regresé una maleta. y tiene razón el señor. hay que estar pendiente de sus cosas y no. mujer espera tranquilamente, sentada en el suelo mientras se concentra únicamente en su celular. es cuidando sus maletas. en policía, aprovecha y se lleva la cartera de la mujer que cree tener vigilada. Solo cuando los policías le preguntan por la cartera mujer se percata de la ausencia. usted lo descuido del compañeros policía. es un simulacro. la Policía Nacional está. una mujer deja descuidado en su equipaje un trabajo fácil para que el actor, sin mayor esfuerzo y ante la vista de otros viajeros, se lleve una maleta. los policías acercan y la mujer deja de lado su teléfono para enterarse aquello que cuidaba. ya no está. el compañero es policía. Cómo se fue al cuenta? cómo sé cuál cuenta y, compañero, se le llevó la maleta y usted no se dio cuenta, que se repite varias veces. el factor común es el mismo: personas distraídas que descuidan sus objetos personales y elementos de viaje. en tan solo 20 minutos, el policía, vestido de civil, logro. 6 equipaje, sin la menor sospecha sus propietarios. tenga mucho cuidado, porque los amigos de lo ajeno aprovechan los descuidos para amargarle las fiestas de fin de año. y es que precisamente la Policía Nacional ha hecho un llamado para que las personas que viajan a diferentes destinos dentro y fuera del país, bien sean los aeropuertos o terminales terrestres, tengan más cuidado con sus objetos personales, con los equipajes y, sobre, todo, con los niños, para evitar dolores de cabeza en Estas fiestas de fin de año. la recomendación especial, tengan la cogida con un lazo o dejé la donde la puedan mirar y, por, supuesto, controlar permanentemente. 