en agosto del año pasado, el uniformado Richard Alexander Moreno respondí a un llamado de alerta por un robo a mano armada. los delincuentes roban a un cliente de una entidad bancaria. los ladrones, al verse perseguido, le dispararon en varias ocasiones. una de las balas impacto en su cabeza, Pues el otro un fleteo. pero fue víctima y murió Precisamente en actos del servicio de investigación. Eduardo Ruiz, alias El Flaco, y Carlos Eduardo Prieto, alias Carlitos, Quiénes fueron detenidos luego de 2 allanamientos simultáneos realizados en el barrio Las Lomas de la localidad Rafael Uribe Uribe, ya policía, interceptor varias llamadas de estas bandas de fleteros. en uno de ellos da cuenta de cómo marcaban a sus víctimas. de amor. ya voy a salir yo, 5 métricos, o de mi tío, a ver si es que tiene. No tiene pelitos como caldito. una sudadera de tres líneas. buenísimo, Lidia. la plata. ley 900 captura. las autoridades dieron dos golpes: organizaciones delincuenciales, los galgos y los chispas que roban engativá, Kennedy, puente Aranda, San Cristóbal y tunjuelito. todos fueron enviados a prisión. 