después de la intervención del Bronx. Bogotá es una ciudad segura. como defensa, y el alcalde peñalosa Sí, señora, me transmilenio, me atraparon el bolso, me lo abrieron los papeles, la cédula de los indigentes Está terrible. por la sexta, pegaron por todos lados. no, eso no es seguro. Estos son algunos ciudadanos que pusieron denuncias en las Uri de paloquemao y puente Aranda, luego de haber sido Víctimas de robos en los últimos días en el centro de la ciudad. para el director de Bogotá, cómo vamos, las declaraciones del ministro de defensa y el alcalde Enrique peñalosa son prematuras. esta persona. pero hay otros problemas. del año se registraron 13376 hurtos a personas, es, decir, 73 casos por día. las de Kennedy, chapinero. Y usted qué son las localidades en donde más se comete este delito, por? ejemplo. bueno, mujeres en Bogotá son los martes y los jueves es el día que me roban. algo curioso que las personas al mediodía. no te encontramos en la Uri de paloquemao. acá te reciben denuncias a diario de los sectores de chapinero, suba y Los Ángeles. tan solo en el último mes, del primero de agosto al 31 de agosto, Se recibieron 556 denuncias por hurto o hurto a celulares. también asalto a mano armada y a grandes superficies, Aunque para algunos habitantes de Bogotá la percepción de seguridad ha empeorado desde la. Lo cierto es que hasta ahora se conocen las cifras, desde enero a junio de 2016, cómo lo dijo el ministro del 182%. 