la niña con parálisis cerebral verdadero. después de ser víctima de los ladrones en pleno centro comercial delincuentes le robaron un aparato vital para la salud de su hija, Fernando Patiño. la historia por la salud de su hija menor de 17 años, que tiene problema de difícil manejo. Y es que, como usted lo dice, entre el bolso que se robaron los delincuentes había un marcapasos cerebral que sostiene la vida de esta pequeña. nosotros encontramos en este momento en el centro de monitoreo y comunicaciones de este importante centro comercial en el occidente de la capital del país. Aquí Están haciéndole seguimiento y gusta, por, supuesto, del presunto delincuente. más temprano hablamos con la madre de esta menor y hasta nos dijo: Es adolescente. seguí Ana María Córdoba. tiene 17 años y parece. Sí, mi niña no tiene aparato, pues puede llegar a entrar en estatus y puede fallecer esta madre y su llamado manita. que, por favor, nos ayude. Quien tenga qué aparatos que nos colaboren, que nos ayude en lo más pronto posible, porque la niña va a ser hospitalizada en caso tal de que no aparezca, Que aparezca los medicamentos, medicamentos muy fuertes, que, pues, no se le deben de dar. Pues todo el apoyo para poder ser garante de esta situación. fueron cerca de 1400000 pesos con los que se dispone a pagar el arriendo de su vivienda, también dos celulares, los documentos y tarjetas de crédito. pero yo sé que doña Luz en este momento casa viendo los pendientes Y, por, supuesto, esperando una solución a su problema de esa menor. Y a esta hora nos acompaña a Paula Ramírez. Usted trabaja para médico humana. Colombia es la única empresas importadoras de este tipo de elementos de salud. Cuál es la noticia y la sorpresa que le tenemos a doña Lucía? si es bueno, gracias al informe de noticias Caracol medio en mediatamente. inicio sesión para la oración del dispositivo, ya que digamos que es algo vital para la vida de Diana, y solamente le escribí a ella, y cada vez ha ido mejorando su calidad de vida, al igual que muchos otros pacientes con epilepsia, epilepsia de difícil control. Claro que sí. Muchísimas gracias. Pues una excelente noticia, gracias al informe que se realizó esta mañana en noticias Caracol y el delincuente ese momento suelto, pero gracias a estos videos, pues se espera que en las próximas horas las autoridades entreguen algunos resultados al. respecto. toda la información desde el suroccidente de Bogotá, noticias Caracol. 