madre pensó que su hija de 26 años de edad, que tiene discapacidad auditiva, cognitiva y además sufre de epilepsia, fue presuntamente abusada dentro de la unidad de Salud Mental del hospital Fray Bartolomé de las casas. Este es el informe. una joven de 26 años presuntamente Fue abusada en la clínica Fray Bartolomé. la joven habría entrado a este centro especializado el pasado 28 de diciembre y estuvo allí por casi un mes, según su madre, un día la madrugada por lenguaje de señas y por dibujos. está joven de relato que un médico de estos pital la Entró al baño y habría abusado de ella. según su madre, su hija tiene mucha fuerza, pero ese hombre le colocaría un pañuelo en su rostro para dominarla y hace abusar de ella. pero la puerta con candado para el dolor de cadera, el impresionante. Además le da miedo quedar embarazada. así lo relato la madre. estado de solicitud de trámite rápidamente y a la secretaría de salud y de la mujer protege ante esto la secretaría de salud, que pronunció la subred integrada de servicios de salud Norte. ese rechaza cualquier forma de violencia, vulneración de los derechos de los pacientes y manifiesta su disposición para que se realicen las investigaciones pertinentes por parte de las autoridades competentes. una vez conocido el presunto hecho, se activaron los protocolos de atención que se tienen previstos para ese tipo de situaciones. de la misma forma, el azufre notificó el caso la secretaría distrital de la mujer para que el acudiente pudiera ejercer su derecho a la denunciada. 