exclusivo RCN atención, noticias. RCN logró estás escalofriantes imágenes y testimonios que demuestran la más tenebrosa realidad es los alrededores de la calle sexta de Bogotá. el delito, la droga y la perdición parecen dominar el sector. la presencia de habitantes de calle que salen del caño a cualquier hora del día significa un riesgo permanente para mí, les de vecinos cercados por el pánico. lo que ustedes ven en estas imágenes, por logrado por nuestro equipo periodístico. en esa zona neurálgica de la capital, A pocas cuadras de las principales sedes del poder, ante nuestras cámaras, algunos habitantes de calle mostraron las armas blancas que portan y reconocieron que cometen graves delitos. informe especial exclusivo. tercería, vive en el caño, en pleno corazón de Bogotá, donde a diario miles de personas transitan. estamos en la carrera 30 con calle sexta, en pleno corazón de Bogotá, donde ala luz dela luna, se formó un epicentro de la delincuencia común. se vive terror aquí de noche. la verdad sí va sin ser así por la droga, por falta de droga, porque el pulmón le gana loco y el loco, ese que se gana sola drogas, no copia de nadie. pues ya lo que sea la venta y el consumo de drogas, es la chispa que enciende los hurtos en este punto que llevan ahí en la mano. un pegante dónde viene Dónde naciste. yoyo. ya. yo soy nacido en Bayou. Soy nacido nacido nacido en Venezuela, pero querían Barranquilla. Yoyo año. cuéntame cómo sigue la pelea con cuchillo. Cuéntame entonces por acá. Gerardo el cuchillo se ve mucho con que te defiende la mano. Hi, baby moodle2, Manny, un corazón. otros confiesan los delitos que han cometido. cuánto vidrio A lo mejor te roba de un carro 5178, 24 años. entonces también trae sus consecuencias malas, Por, ejemplo, la cárcel, los golpes. los osos son habitantes. están sumergidos en la drogadicción. no acostamos en un anden, no tiramos y a veces podemos amanecer o no podemos amanecer. esperamos solamente la muerte en medio de nuestros registros y un principio de ruedas nos muestra lo que para el es su defensa y, claro, aún no le toca beso. estar marcado papá, porque me han tirado a robar la Silla, mi rey. Entonces no sé, no sé dónde lo conseguiste, lo conseguí ya. lo que todo, lo que todo lo conseguiste: una basura. en la basura. lo conseguí, pero es un cuchillo. Cómo explican? un cuchillo cacha. escalofriante relato ante otros compañeros de calle. tengo algo más. pero no yo no, papá, porque yo sé que va a salir en el noticiero y sé que muchos- eres habitante de calle. van a ver el noticiero. iba y mi y mi vida vale siguiente: yo no puedo mostrar el resto, solamente muestro. es en un sector donde transitan centenares de personas a diario. no pasó rápido, confiada Y tratar de no llevar de pronto auriculares, no celular. no puede salir uno de esa hora porque ya le están quitando las cosas a uno. por eso vengo de carrera por el peligro. otros prefieren apelar a la Caridad. comprar algo de comer yo de cuenta mía, no me meto con nadie. pero al, mismo, tiempo, los ciudadanos dicen estar Al filo de la delincuencia, temer contra la pared. potenciamos con la bicicleta. y el otro me sacó un puñal así de grande. ahí sí le dije que será porque qué puedo hacer yo. sí, aquí nomás, pero tuvimos que terminar nuestro recorrido por una advertencia a nuestro equipo: salen los habitantes de calle, como yo, del caño a robar los carros y a robar a las personas. te robo. No, papá, yo no robo, papá, Yo me gano mi monedita y yo trabajo hace 20 años acá, papá. y ante está cruda realidad, fielmente reflejada en el informe de nuestro reportero Carlos Arturo Albino, con la cámara de tesis zorro y Carlos López, la alcaldía Bogotá mantiene en ejecución planes de intervención por la inseguridad y la presencia de habitantes de calle en la cesta o indirecto. Carlos Arturo panorama esta hora en el celular. Hola, Johanna, muy bueno, Che. una cosa es verlo por televisión, otra cosa es vivirlo Acá. tengo cifras que me ha enviado el distrito. es que 25 intervenciones en el recorrido del 2019, 60 habitantes de que hayan afectado la ayuda social. quiero pedir a mi camarada que apague la luz para que ustedes vean lo que se vive diariamente acá en este paso. paso así se ve oscura. Este paso por la sexta con 30, Allí está la policía, la Policía Nacional de Bogotá. Quiénes están ahora custodiando ese lugar? luego es tanta: manifestaciones por los vecinos, pero que ha dicho el distrito referente a la ayuda de sus habitantes de calle. escuchemos. hemos tenido un 25 intervenciones en los últimos seis meses, pero no solamente intervenciones policiales, que estamos hablando de intervenciones integrales con Ángeles Azules, con él, y disfrutamos generando mejores condiciones para estos habitantes de calle, en vivo y en directo. Este es el panorama que se vive a esta hora en la calle sexta, con 30 al fondo, los habitantes de calle, todos Unidos ante la drogadicción. y quiero pedirle a mi G Saúl Saúl, mire, por, ejemplo, acá falta alumbrado público, él, realmente están todos los bombillos apagados debido al deterioro. no hay luz a esta hora para poder la persona que pasan por este lugar tener un poco más de seguridad. Nosotros, con esta información, retornamos nuevamente los estudios. Carlos Arturo Albino, noticias RCN, María contigo. 