el primero que todo, quiero que usted, por favor, me colaboren y verifiquemos entre todos. y esas zonas llamadas de tortura para bici usuarios son las mismas: Estela de la calle 245, con autopista Norte. La primera recuerda dos víctimas. las encontramos allá, en ese punto, a las mujeres las ultrajaron, la robaron, una zona boscosa llena de árboles. pasemos a la otra zona, denunciadas también por noticias: Caracol. está. queda la que sigue. en el sector de la Coruña hay un grupo de bici usuarios también fueron Víctimas de estos sujetos que lo llevaron a las zonas oscuras, cerca las ciclorrutas, lo secuestraron, los torturaron y los maltrataron. cierto. tercera zona, ahora, la que descubrimos anoche en fontibón, véanla, por favor. queda también en una ciclorruta, una zona oscura, una zona boscosa, y hay una víctima. este hombre no quiso entregar su billetera. Qué pasó con el? al final, lo lanzaron al río Bogotá. por favor, autoridades, hay que estar pendientes con los biciusuarios en el occidente de la ciudad y vean ustedes me. el dramático testimonio de la hermana de la víctima, que se encuentra recluido a esta hora en un centro médico de occidente, Bogotá. otro centro de tortura para ciclistas en Bogotá, Bogotá. en la bicicleta, la cachucha, la chaqueta, el celular. gracias a Dios está por ahí perdido y se le llevaron la billetera para papeles. tenía 400000 pesitos. es que había sacado a pesar de las 11 en punto de la noche. son muchos los ciclistas que transitan por esta ciclo ruta que conduce de fontibón a la localidad de Kennedy y, como Suele suceder en Bogotá en los últimos robos. miren, Esos son los cambuches que utilizan estos delincuentes. el hombre que se dirigía para su casa en la localidad de Kennedy, fue abordado por la banda de criminales que del cabello, lo arrastraron hasta una zona boscosa y al bajar el puente lo acorralaron. 5 y son venezolanos, y después lo cogieron por la espalda, lo arrastraron, lo arrastraron más allá del puente, en una parte oscura, y ahí le empezaron a dar golpes porque con los mismos cordones de los tenis la marraron sus manitas, sus piecitos y lo tiraron ahí al río y sino que él se cogió el pato para que el agua no se lo se lo llevara. después de eso, pues es deber que ellos se fueron, se trató de salir de ahí y caminar hasta la casa. su casa. gracias a Dios, Y mi Dios lo protegió tanto que llegó con comida la casa, los ciclistas, del peligro de esta ruta. es peligroso eso. a las 10, esto queda solo y queda peligrosos los ladrones esconden aquí abajo de los puentes y atracar Amazon de unos diez, unos diez, 15 más o menos. la última, en la unidad de cuidados intensivos de un centro médico del occidente de la ciudad, su familia Pide a la policía que capturó a los criminales. 