este mediodía se registró un asalto en una oficina bancaria en el sector de Santa Fe, centro de Bogotá. Julián Ríos, qué fue lo que pasó? Margarita, la información preliminar que entregan las autoridades, que se registró aquí hacia las 12:30 del día un atraco protagonizado por dos delincuentes. uno de ellos espera aquí en la puerta, Mientras que el otro, una persona más joven, ingresa a esta sucursal y amenaza con un arma de fuego a la cajera que se encontraba en ese momento. la información que se tiene es que fue bajo la modalidad de taquillazo y cerca de 200000000 de pesos. Adrián Hurtado, aquí de esta sucursal bancaria ubicada sobre la carrera tercera con calle 20. en este momento se encuentran los investigadores de la sijin adelantando las primeras pesquisas para poder dar con el paradero de los responsables. está cerrada la oficina aquí de esta sucursal, a esta hora del centro Bogotá, Julián Ríos, noticias Caracol. 