caracol primero en noticias, yo ocupado por el menos 500 personas que pretendían llegar hasta el centro de la ciudad. es una ofensa. Luis Carlos Villegas dijo que 5 personas fueron capturados y otros 12 menores de edad conducidos a la unidad permanente de justicia. en las protestas, un funcionario de la defensoría del pueblo resultó herido la avenida boyacá y la policía lo detuvo y las Encomiendas. el pueblo de Bogotá: estantería, masa de esos sectores. obviamente no estaban autorizados hasta llegar a la marcha. ellos insistieron y se vino la confrontación con la policía. estaba en ese momento tratando de los hermanos. acompañaron contrapropuesta al gobierno. 