22 de la mañana en avión. Bogotá. un homicidio en la noche de este miércoles ocurrió en el sur de Bogotá. la víctima, una joven mujer, pero según informaron las autoridades que tenía antecedentes por hurto y también por tema de súper fácil de dos disparos en la cabeza. Asesinan a una mujer de 24 años de edad en el barrio la Andrea de la localidad de la mujer de uno pizzería, y fue atacado por sujetos que arribaron el establecimiento en motocicleta sin mediar palabras, dispararon y escaparon. la joven, causa por la policía, trasladada al hospital de meissen, agreden a una ciudadana, la cual es trasladada al hospital de meissen con signos vitales. desafortunadamente, pierde la vida en el en el hospital, en la atención médica. según ha podido establecer las autoridades, el homicidio estaría relacionado Aparentemente o posible ajuste de cuentas registradas múltiples antecedentes por hurto y estupefacientes. las ganas registra de parecer, antecedentes penales, los cuales están haciendo materia investigación por nuestra policía judicial y móviles autores, los cuales, otra forma, están siendo investigados de manera tal por nuestra inteligencia. policía judicial en la ciudad de Bogotá, la unidad técnica. 