86 minutos en nuestra amada Bogotá: 12 grados Celsius la temperatura y una tensa situación en bosa. 24 horas después de los primeros desmanes, continúan los manifestantes en inmediaciones del Colegio Nueva chile- estamos hablando de la localidad de bosa- motivados por la más reciente denuncia que se conoció sobre abuso sexual de un docente a un estudiante en un colegio distrital de la ciudad. y Cuál es la situación está ahora, Ana María, Buenas noches, Jonathan y televidentes, muy buenas noches, pues en estos momentos hay un ambiente caldeado por parte de algunos manifestantes. sin, embargo, ustedes pueden observar en estos momentos en sus pantallas hay miembros de la policía y también del escuadrón móvil antidisturbios resguardando las instalaciones de la institución educativa, esto previniendo que no se vuelvan a presentar desmanes como los ocurridos en. horas de la tarde en el que, como ustedes pueden observar, se rompieron algunos vidrios de esta institución y también se quemó parte de la fachada. por otro lado, hay manifestantes en compañía de algunos padres de familia. sin, embargo, también hacen presencia gestores de convivencia, evitando que se presenten nuevos altercados. Nosotros llegamos hasta este punto de la capital hacia las 7 de la noche y pudimos evidenciar que hubo un ambiente totalmente movido por parte de los policías y también por parte de los manifestantes Quiénes se avanzaban hacia ellos. por otro lado, también hubo enfrentamientos entre los mismos manifestantes durante horas de la tarde y también de la noche. pudimos observar También en estos momentos Como algunos padres de familia hacen presencia en este lugar. algunas personas vienen solamente observar, mientras otros vienen también a realizar un acompañamiento a las dos partes, a la policía, realizando pues, su favor a favor de ello. y también hacia los manifestantes. Quiénes están Pues en contra de todas estas acciones que han ocurrido? sin, embargo, les contamos que también por parte de la Secretaría de Educación se emitió un comunicado. dice: frente a los actos vandálicos cometidos en contra del colegio nuevo chile se debe, la Secretaría de Educación del distrito rechaza cualquier acto de violencia contra las instituciones y sus comunidades educativas E invita a la ciudadanía a rodear los colegios como espacios sagrados de protección y formación de los niños y niñas de la capital. por otro lado, también se anuncio un parte de las autoridades, un acompañamiento, mañana a partir de las mañanas 7 de la mañana. la secretaría de educación es Naomi, ya se va liberar a un acto simbólico para rodear a la comunidad educativa y promover la reconciliación, por lo que se convocará a la ciudadanía, familia, docentes y funcionarios de la secretaría de educación. mañana jueves 24 de marzo, a las 7 de la mañana, en instalaciones del colegio. 