un grave y fatal accidente de tránsito se registró hacia las 11 de la noche de este lunes frente a la estación Coliseo de transmilenio, Sobre la avenida nqs, y que colapso por lo menos una hora este importante corredor Vial los activaron para un servicio de accidente de tránsito. sobre la calle 60 con carrera 30, al llegar al sitio encontramos una colisión múltiple, dos vehículos comprometidos y 3 motocicletas, y tras un fuerte impacto, a pesar de los esfuerzos que realizaron para médicos que rápidamente atendieron el caso, dos personas perdieron la vida. encontramos que ya había llegado ser visto como primer respondiente y ya un médico había certificado en la muerte de dos personas, de 2, El pasajero y el conductor de una de las motocicletas. últimas fatales se fueron dos hermanos, Carlos y Leonardo cruz, de 18 y 16 años, respectivamente. una persona que se movilizaba en una segunda motocicleta resultó herida. testigos aseguraron que el hecho se registró en medio de un choque simple entre un automóvil y una motocicleta. dos camionetas que pasaban por el punto habrían bajado la velocidad y fue allí cuando las víctimas chocaron contra la parte trasera de una de ellas. el cuerpo oficial de bomberos que a diario atiende en Bogotá accidentes de motociclistas con lesionados y víctimas fatales, hizo un llamado a la prudencia en las vías. de pronto, pues cuestión de velocidades, no prevenir a, veces, a veces por conducir en estado de alicoramiento, pues meterle un poquito la ficha y prevenir, prevenir. para que no ocurran estos incidentes. según un reporte oficial, tan solo en Bogotá, 90 motociclistas han perdido la vida en accidentes de tránsito, a pesar de las constantes campañas pedagógicas que realizan las autoridades para tratar de evitar. 