desesperada se encuentra esta madre luego de enterarse que su hija menor de 14 años presuntamente habría sido abusada por el coordinador de un colegio en kenner, el señor rector. Necesito. comienzo a mostrármelos video. seamos como el coordinador meta me jalas con letras los lockers para luego ingresar dentro de los salones en el tercer piso. y no era ningún favor, sino que fue que al momento que un salón y quería besarme a mí, no fue revisada por personal de salud, el profesor presuntamente utilizaba mensajes de chat para cruzar estudiantes. la Secretaría de Educación se pronunció, como lo son la remisión a la oficina de control disciplinario de la SEP y la notificación a las entidades pertinentes, y se ve feísimo Cali a general de la nación. la mujer espera celeridad en las investigaciones. 