saludamos a los televidentes que acaban de conectarse a esta emisión de citynoticias del mediodía. Aquí están los titulares de las principales noticias de hoy. los eslabones a Felipe, que que fueron capturados por pertenecer a la banda. Los pulgas recibían hasta $5000000 mensuales por ingresar a la cárcel. la modelo celulares es hincarse licor y estupefacientes. los guardias camuflaban estos elementos en sus uniformes y aprovechaban los fines de semana de visitas para pasar los elementos. el caso de agresión reportado en el aeropuerto El Dorado desató una polémica sobre las condiciones laborales de los trabajadores de migración Colombia. el sindicato afirma que hay sobrecarga laboral y turnos de hasta 12 horas. a esto se suma que también serían agredidos constantemente por pasajeros. El caso es investigado por la entidad y por la procuraduría. citynoticias conoció el caso de una mujer que habría sido abusada al salir de un concierto en el estadio el campín. la última firma tu nombre y la obligó a subirse a una camioneta blanca, dónde fue accedida la mujer. y las autoridades buscan al agresor. en el marco del día internacional de la eliminación de la violencia contra la mujer, la secretaría de movilidad y representantes del gremio de taxistas firmaron un pacto por la seguridad de las mujeres en el transporte público individual. les contamos en qué consiste. ojo con los prueba llave. en la Candelaria, está banda que se moviliza en un carro rojo lleva varias semanas acechando las viviendas del barrio Belén Y aunque no ha logrado Ingresar a ninguna vivienda hasta el momento, la comunidad se siente insegura. las entregamos recomendaciones para evitar el hurto viviendas durante la época. aumentaron los casos de covid-19 en el país. en los últimos siete días se firmaron 2112 caso. es 814 + si se compara con el balance anterior. en Bogotá se confirmaron 805 nuevos infectados. recomendaciones de los expertos en minutos. en el mundo, el presidente Vladimir Putin aseguro que comparte el dolor de las madres de los soldados rusos fallecidos en Ucrania. además, el gobierno de Nicolás maduro y la oposición reanudan hoy en México las negociaciones indeportes. senegal le ganó a Qatar Airlines drogas y licor, entre otras cosas, a la cárcel la modelo de Bogotá para que la banda La purga los comercializar adentro de ese lugar. a esta hora se adelanta la audiencia de esos dragoneantes que está pasando y cuánto le pagaba la banda los funcionarios del inpec para que les permitieron el ingreso de estos elementos Andy. estos 6 Guardianes del inpec ganaban mensualmente entre los dos a los $5000000. ya dependía de la cantidad de elementos que cada uno Ingresar a hasta el centro carcelario la modelo. por eso las autoridades también están investigando si posiblemente más guardianes estarían implicados con esta banda conocida como la pulga este, por el momento en que se dice. dragoneantes de la modelo fueron citados en las oficinas del inpec para ser capturados por estar vinculados en la banda La purga y permitir el ingreso de celulares en droga y licor a la cárcel a la mercancía. los guardias del inpec se desplazaban hasta algunas viviendas cercanas a la cárcel a todo tipo de alimentos. recogían los paquetes y se los camuflado en su uniforme. la Banda armaba Pequeños paquetes con papel y cinta para envolver hasta 6 celulares y droga y estaban marcados con el nombre del recluso. el patio iba dirigido de ellos. son guardianes, adicionalmente tres personas civiles que básicamente lo que hacían era facilitar el ingreso de elementos como estos pacientes, licor, celulares, hincar, para que es del interior del centro carcelario y penitenciario de la modelo que se realizarán actividad delictivas, como son extorsiones, cómo son. también estaba guardaban alrededor de los de las casas aledañas al sector donde guardan sus elementos y permiten el ingreso al interior. respecto a la pregunta, habían más o menos entre 1 a $5000000. la mente que permitían estos estos internos. Perdón, estos guardianes para ingresar a los internos. autoridades investigan guardias del inpec. presuntamente estarían relacionados a esta banda que realizaba extorsiones y estafas desde la cárcel. después, dos versiones del hecho: citynoticias. habló con la víctima y también con el agresor. Qué le dijeron los involucrados, Nicole? Sandra televidentes. Buenas tardes. lo que dice Juan Ramón Camarillo, Qué es el pasajeros que emprenderá acciones legales en contra del funcionario de migración Colombia? Nosotros también conversamos con el trabajador, quién asegura que Juan Ramón fue grosero desde el primer instante. se disculpa por su comportamiento, pero también denuncia que está siendo víctima de amenazas de muerte. Juan Ramón Camarillo es el pasajero que sufrió múltiples golpes por parte de un funcionario de migración Colombia en el Aeropuerto Internacional El Dorado. cree que todo se trató de un caso de racismo, Por qué en todos los casos en negro siempre sale perdiendo. Juan Ramón asegura que el hombre tuvo mala actitud para atender su requerimiento y que primero lo golpeó en el rostro y posteriormente lo patio cuando él se agachaba para recoger sus audífonos. ya iba a pasar y en ese momento el Señor agresor me da un puño en la cara, puño del cual con el cual me rompe la boca. funcionario de migración Colombia, quién prefiere no identificarse, se defiende de las acusaciones afirmando que Juan Ramón fue grosero desde el principio. amenazas a las que me están diciendo que si me acerca de lo que tú me van a matar, me están insultando. mi familia entonces reconoce que no acto bien. lamentablemente, yo tomo esa actitud agresiva, a lo cual yo pido excusas y nunca había pasado. Lleva más de 10 años en migración, más de 25 años con el estado. es una. muy tranquila. aún así, Juan Ramón, acudirá a medidas legales. que ponga el video donde sale toda la secuencia, desde que yo llegue hasta que me fui en Colombia rechazado el actuar del funcionario indaga sobre lo ocurrido con el presidente del sindicato de migración Colombia, que asegura que son varios los problemas que podrían estar deteriorando la salud mental de los trabajadores. la escuchamos con detalles. Sandra. Pues mira usted, porque es el sindicato. asegura que necesitan en este momento por lo menos 480 funcionarios nuevos para liberar cargas de los otros trabajadores. de, hecho, aseguran que son constantes las agresiones por parte de los pasajeros a los trabajadores y por eso se hace necesario una capacitación sobre Cómo manejar estas situaciones. el sindicato de migración Colombia, de más de condenar la pelea entre un funcionario y un pasajero, aclara que el problema tiene otras aristas. y corriendo de Gumball está unida con muchas cosas. obviamente, no los entiende, Pero también siempre se gana esa concesionario sácalos. según el presidente del sindicato, hay un déficit importante en cuanto a funcionarios, lo que deriva en sobrecarga laboral para los trabajadores. teniendo turnos de 12 horas, 180 funcionarios. obviamente hablando, alguien reconoce que el funcionario actual recibo denuncia que son constantes los malos tratos por parte de los pasajeros. son portantes agresiones de insultos. además, cuando una persona da perder el pueblo, además de pedir más personales, solicitan capacitaciones. es importante tener capacitaciones y demás de manejo de las emociones, de atención al público. según su compañero de trabajo, que protagonizó El video, está siendo víctima de amenazas de muerte. no es hora de callar. una mujer denuncia que cerca del estadio, el campín de Bogotá, fue abusada sexualmente por un hombre al salir de un concierto. Cómo sucedió este hecho? Juan David Sandra. los hechos ocurrieron en la localidad de Barrios Unidos, esto el lunes sobre las 12:30 de la mañana. lo que dice la mujer es que no quiso denunciar por poco apoyo de las autoridades. ella es, Natalia, la nueva víctima de un hombre abusador. no logré conseguir, pues, ningún carro que me llevara. Entonces Decidí irme a pie, ya que pues no es muy lejos el camino a mi casa. y sobre la 30, llegando a la estación del Simón Bolívar, está camioneta se me acerca. afirma que sobre las 2:30 de la madrugada fue abordada por un sujeto en una camioneta blanca con vidrios polarizados. está sujeta, a parecer me pone algo en las manos que logra que yo me sienta demasiado débil. logra subirme la camioneta, escriba por una de las cuadras del barrio iess. dónde se dispone, pues, hacer a manosearme. relata que el sujeto la obligó a tocarle sus partes íntimas. él me dijo que lo masturbar a primero encima de la ropa, después procede a bajarse los pantalones sin yo saberlo, y le agarra mi mano. y empieza a hacerlo, pues, con mi mano donde me sea. palabras obscenas, mientras hacia los helechos asegura que intentó ir a las autoridades. y escuchen lo que le contestaron. intenté comunicarme con uno de los policías cuando me dirigía hacia la clínica de cafam de La Floresta. le pregunté, le comenté mis hechos y él me dice que sin pruebas físicas o no puedo poner una denuncia. como tal, la mujer de 24 años hace un llamado a las mujeres a no quedarse callada. secretaría de la mujer. ya está frente al caso. en el marco del día internacional de la eliminación de la violencia contra la mujer y la secretaría de movilidad y representantes del reino de taxistas firmaron el pacto por la seguridad de las mujeres en el transporte público individual. y en qué consiste ese acuerdo, Camilo. Sandra. con este sticker, la ciudadanía podrá identificar aquellos conductores que hayan firmado este pato. en el día de la conmemoración de la eliminación de la violencia contra la mujer, lo que se busca ser: pásame información de la línea púrpura y aquellas mujeres que hayan sido violentadas o que hayan tenido algún caso de abuso por reportarlo por la línea púrpura. secretaría de movilidad y representantes de gremio de taxis firman el pacto por la seguridad de las mujeres en transporte público individual. es un pacto para eliminar las violencias de género en el marco del taxismo y les estamos entregando los taxistas, además de firmar el pacto, un esticker. ese sticker es esto que ustedes ven acá. es el sticker de la línea púrpura 01 8000 112 137. los mayores difusores que podemos tener en la ciudad de este mensajes son los taxistas que no sube. bastante mujer. a veces se suben golpeadas, maltratadas, llorando. uno no sabe ni qué hacer, para donde coger con ella que aconsejarles, pero con esta línea púrpura es muy excelente. lo vamos a lograr. vas a ir con varios de nuestros usuarios. gremio incentivan la participación de los conductores con La Iniciativa del trato digno a las mujeres. démosle un servicio de excelencia. la ciudadanía nos prefiera por un buen servicio. según la encuesta de percepción a los usuarios 2021 de la secretaría distrital de movilidad, el 60% de las personas que usan taxis o mujeres. salud. mucho cuidado con las celebraciones decembrinas, porque se registró Un aumento considerable en los contagios de covid-19 en el país y en Bogotá, que dicen sobre los expertos, Miguel, sale un saludo cordial. según los especialistas, de la positividad aumento 16% en la tercera semana de noviembre. es por eso qué es indispensable continuar con los autocuidados y también con el distanciamiento social. junto con la vacunación contra la covid-19, incrementa los casos de covid-19 en el país. en los últimos siete días se confirmaron 2112 casos, 814 positivos más si se compara con el registro anterior, ya que se confirmaron 1298 positivos, y estación están aumentando la frecuencia. ya son casi 34% de los casos en Colombia. sin, embargo, hay que decir que estás variantes no son más grave, no están causando más letalidad. no hay señal de alarma. para el gobierno nacional y especialistas en salud. es importante seguir con tapabocas en sitios con aglomeraciones, priorizar espacios bien ventilados y terminar los esquemas de vacunación contra el covid-19. en Colombia se bajó el mensaje, la percepción del riesgo frente al Coby desde hace varios meses. los procesos de vacunación continúan. seguimos en este momento ofreciendo las vacunas en todos los servicios de salud. el llamado es a que completen las vacunas. hablamos con algunos bogotanos que se contagiaron en las últimas semanas, ya que se relajaron con las medidas de bioseguridad. recientemente estuve en una en un matrimonio y varias personas después del matrimonio, como unas cinco o seis días después, empezamos a tener síntomas severos de gripa, dolor de cabeza intensos, fiebre, malestar. no podemos ir a trabajar porque el molesta era muy, muy fuerte. se han confirmado 141895 muertes por covid-19. en el país hay menos 20 familias resultaron presuntamente estafadas por un club de fútbol que prometí a llevar a sus hijos al exterior para estudiar en una escuela oficial. Qué pasó con los jugadores? Paula, Sandra, Buenas tardes. Le cuento que, básicamente, los jugadores se quedaron sin la matrícula en la escuela en el exterior, y tampoco con Susi, que terceros pretendían viajar a España para estudiar profesionalmente fútbol pero no lo lograron. lo veo haciendo otra cosa que no sea en el deporte. admiro su, su potencia, que tiene, Su carisma, su humildad, con las maletas empacadas y con los sueños. envío así se quedó el hijo de Karol y Quién ha jugado desde los 5 años, y al menos 20 jugadores de un club de fútbol que fueron presuntamente estafados por su director quién, con una fachada de una fundación, estaría presentando documentación y vinculaciones falsas con clubes internacionales. debido a que muchas personas han visto estafadas, empezamos a hacer unas demandas colectivas masivas Y empezamos a reunir varios, encontrarnos con personas que han sido Víctimas de esto. y pues, obviamente mi sorpresa que no solamente vamos nosotros, sino que él tenía un historial aproximadamente de 100 demandas. el titular del club de fútbol tiene 98 procesos judiciales abiertos en la fiscalía. los delitos por los que estaría acusados son extorsión y estafa. de todo eso, lo que están haciendo es coger sus carnadas. utilizándolos con este medio del deporte. y una vez al descubierto, Este señor se ve los echa la basura con más de 37000000 de pesos perdidos. el director les habría hecho creer a las familias, ya los jugadores, que Los tiquetes y el estudio en el exterior estaban pagos. hay una sola señora que la está. fueron 12 millones en 14000000 o otro en 8000000. así, para las familias, lo preocupante Es que este Club sigue vigente haciendo promesas que quizás son solo falsas ilusiones cuando regresemos. en el mundo reinicia enviar logos entre el gobierno de Venezuela y la oposición. Rafael Sandra demás. demostremos cómo operan los médicos en Ucrania sin luz información del mundo. Sandra. según él y por, el, momento, la avenida Ciudad de Cali tiene un avance del 30.35% de sus construcciones. en minutos les contamos todos los detalles. Gracias por continuar con nosotros. tras 15 meses de interrupción, el gobierno de Nicolás maduro y la oposición reanudan hoy en México las negociaciones sobre la crisis en Venezuela. noticias del mundo. el presidente Vladimir Putin aseguro que comparte el dolor de las madres de los soldados rusos muertos en Ucrania. Sin, embargo, insto a no creer la información sobre los reveses militares del ejército ruso. personalmente y toda la dirigencia del país compartimos este dolor. entendemos que nada puede reemplazar la pérdida. tras 15 meses de interrupción, el gobierno de Nicolás maduro y la posición reanudan hoy en México. las negociaciones sobre la crisis en Venezuela. Venezuela tiene diálogo desde siempre. no es que se retoma el diálogo, es que vamos a dialogar con el sector de oposición extremistas que pretendió dardo un golpe de estado en Venezuela y fracaso. Perú emitió una alerta sanitaria por 180 días tras confirmar 3 casos de influenza aviar h5 n1 muy contagiosa en Pelícanos, Informa el servicio nacional de sanidad agraria. Argentina da el último adiós a la fallecida hebe de bonafini, líder de las Madres de Plaza de Mayo, grupo de mujeres que desafiaron a la dictadura militar Y exigieron la verdad sobre sus hijos desaparecidos. Ucrania: Este es el momento, el que van a haber en el tiempo todo el cirujano del instituto del corazón de quién realiza una operación de corazón de un niño en medio de un corte de energía causado por los ataques rusos. en medio la intervención, las luces se apagaron y el doctor pidió encender el generador mientras los trabajadores médicos usaban linternas y celulares para iluminar la habitación. en los bombardeos de Rusia, causado que la mitad de los residentes de la capital ucraniana aún siguen sin electricidad por, ahora, toda la información internacional continúa con más en citynoticias del mediodía tránsito. es hora actualizar toda la información de movilidad en citynoticias del mediodía. nosotros nos encontramos en la Calle 13, a la altura de la secretaría de movilidad, donde ustedes podrían observar que avanzaba la movilidad con total normalidad. por otro lado, el libro se entregó detalles sobre cómo avanzan las obras de la ampliación de la avenida Ciudad de Cali, qué será también alimentadora de la primera línea del metro. en el siguiente informe les comentamos los detalles. las obras de la avenida Ciudad de Cali, entre la avenida circunvalar del sur y la carrera 78c, entre las diagonales 75-76 azul, avanzan más rápido lo proyectado, contando con un 31.56% de avance, con cuatro contratos para poder construir de 7.5 km de una nueva Troncal. hay un tramo. Qué es el tramo? uno que va desde la avenida circunvalar del sur, tiene límites de soacha hasta donde la avenida bosa entramos, Qué es el que va. el mejor amante momento En este punto está el grupo uno que tiene a su cargo la construcción de la estación Terreros que a la fecha muestra un avanse cercano al 51%. la agilidad por parte del contratista en la culminación de este primer tramo y especialmente estación embargo. Pues el proyecto completo, para poder ponerlo en servicio, implica tener el 100% de los 5 Kilómetros. Sin, embargo, algunas zonas presentan retrasos en sus construcciones. general, no se aprende la entidad. este grupo se adelantó también la cimentación de la estación San Bernardino y la estructura de la estación de la calle 70 Sur, que serán 1 real. A mediados de 2023. los pruebo allá o están a las 8 de la día de la Candelaria? los habitantes del barrio Belén temen por su seguridad y temen también que los hurtos aumenten durante esta temporada de vacaciones. Cómo opera Estefanía? Sandra, televidentes, muy buenas tardes. esta banda del Monza rojo, que opera en la localidad de la Candelaria, llega en horas de la madrugada o en horas de la noche y en menos de 10 minutos logra aprobar hasta 5 puertas de vivienda. en videos de cámaras de seguridad del barrio Belén queda registrado como este carro Monza de color rojo llega a la zona y uno de los ocupante se baja del vehículo y en menos de 10 minutos intenta Ingresar a 5 viviendas en un perímetro de menos de 2 cuadras sin lograr con su cometido. regresa al carro y serán las 6 de la mañana. mi hija se está arreglando. estaba en el baño cuando sintió que metieron llave y ella, Como así, porque todos estamos durmiendo, o, sea, rápido, se subió al tercer piso y viva del carro rojo. está, no sería la única ocasión en que esta misma banda llega la zona. en otro de los videos quedó registrado como el carro Espera el momento en que uno de los habitantes salen de su vivienda y posterior a esto, proceden a intentar abrir la puerta. el presunto delincuente escucharía ruido dentro de. la casa, lo que hace que huya del lugar. llegan en horas de la mañana, tipo 6 de la mañana a 5:30 de la mañana o muy tarde en la noche. en la madrugada, 12: 1 a 2 de la mañana, un carro Chevrolet Monza rojo y se parquea en los alrededores. Acá está cuadra comercial que tenemos acá en la localidad, la Candelaria, y trata de probar llaves en varias casas. los habitantes del sector aseguran que la inseguridad es cada vez más latente en el barrio, por lo que piden a las autoridades que presten más atención a la zona y prevenir el incremento de hurtos a viviendas durante el mes de diciembre. se lo suyo, pero pues igual estamos, pues me preocupados por las acciones están sucediendo en nuestro barrio. durante el 2022, las cifras de hurto a residencia han disminuido en un 35%, según las cifras de la Secretaría de Seguridad. el llamado es a continuar alerta Y si vea los prueba llave, llame inmediatamente a las autoridades. el ingreso mínimo garantizado, proyecto creado por la actual administración, ha beneficiado hasta el momento a 930000 hogares en Bogotá. Qué presupuesto tiene el distrito para seguir apoyando a las familias más vulnerables? María Fernanda Sandra. Pues el distrito ha invertido alrededor de 1.4 billones en esta iniciativa, que nació en la pandemia en el 2020. a la fecha lleva 3 años. es beneficiando a miles de familias en Bogotá. desde hace tres años, el ingreso mínimo garantizado ha beneficiado a más de 903 en Bogotá. me llega cada mes. todos los principios de mes me está llegando el ingreso Y lo gastó en el arriendo, en comida, arriendo, vestimenta de mis hijos. para mujeres como María, madre de cuatro hijos, este alivio financiero le ha dado la tranquilidad de contar con un ingreso fijo mensual. parecido muy bueno porque me aporta mucho, pues ya que tengo mis hijos acá en la puerta. mucho para lo del arriendo. a la fecha, la administración actual ha invertido 1.4 billones de pesos para financiar la iniciativa con subsidio que surgió en época de pandemia para llevarle a los hogares más pobres y vulnerables de Bogotá a superar su situación. es si usted quiere saber si está apto para recibir el beneficio. presté mucha atención. lo primero es que deben tener sisben en categoría, saber desde 1 hasta hace 3 Y los segundos que vende estar bancarizado score, un operador con los cuales Hacienda tiene convenio. a la fecha, alrededor del 54% de hogares beneficiados son de madres. cabeza de hogar, un concurso nacional realizado en la costa atlántica. en el cubo participantes de todo el país está su historia: 14 corazones que viajan a México a representar a Colombia, que ganaron con un puntaje histórico y compitiendo contra delegaciones de todo el país para poder sacar la rutina y poder competir y poder ganar elasticidad, coordinación, alegría y una sonrisa, elementos que juntos hacen una perfecta presentación. difíciles y uno como el peso, lo ya como sesionar los brazos, y hay veces que se puede pegar y pues hay mucha táctica para estirar bien los brazos, hacer bien las cosas con buena técnica. lo más difícil fue presentarse al frente de tanta gente y al presentarse de los los, los jurados, que no sabe que ellos califican de todo la posición, la gimnasia y todos los brazos son, César, que tienes que estar siempre perfecta para para qué? Para ganar su rostro, se nota la ciudad y la alegría que llevan dentro los dientes chévere. porque es una alegría que sientes cuando compite y dejar el nombre de tu país en el momento de conocer las tendencias en redes sociales. saludamos a nuestra periodista, Luisa Fernanda peñalba. suscríbete a nuestro canal. 