Face de la mañana, 30 minutos. nos vamos a esta hora para la estación de transmilenio, Tercer Milenio, y está Camilo Romero, nuestro periodista, para hablarnos sobre la captura de tres sujetos dedicado supuestamente abusar sexualmente de mujeres en el sistema, no solamente en los buses, sino también las estaciones. lo escuchamos con toda la información, camino adelante. country televidentes, un muy buenos días. Le comento, primero que todo, que la policía avanza con operativos en el sistema de transporte público antes de entregar esos detalles. también ocurrió en horas de la mañana un robo en la localidad de Medellín, que en este momento es material investigación por parte de las autoridades. nosotros encontramos con el comandante de la policía de transmilenio y colonias de arena, Coronel. Buenos días de qué se trata, pero muy buenos días. Sí, desafortunadamente, no más de la mañana, cerca de las 5:30 de la mañana, nos informan de que un grupo de personas ingresan buzón al del s y tp y hurtan a varias personas que se encontraba en este momento. Pues, como tú lo mencionas ya, la sijin, la policía del sector, está investigando y está manejando todo el tema para tratar de encontrar a estas personas específicamente en la localidad de usme. ocurrió segundo, bueno, que no informa la patrulla del cuadrante que sobre la boyacá, con 78 Sur, Aproximadamente en ese sector, es que están delinquiendo. estas personas escuchan a manchar las materias. ción sobre uso este hurto, qué ocurrió en horas de la mañana, pero con el sobre otros casos. en, específico, tres personas fueron capturadas por aparente acoso sexual en el sistema de transporte público. de qué se trata? despectivamente, arreglé la implementación de la estrategia para fortalecer la seguridad en las mujeres en el transmilenio, lo que hemos dado unos frutos. frente a eso, en estos días, el fin de semana, se capturan tres personas. expresen todas las troncales que se han generado aquí, en el sector de transmilenio. es importante destacar el apoyo que nos ha dado la ciudadanía informándole 123 inmediatamente, denunciando y poderla capturar. esta persona, aprovechada en la clonación de personas, le daban, está todo cerrado, también todas las mujeres, y esto generaba pues, lógicamente, que ella fueran agredidas físicamente. Qué pasó con esas personas? fueron judicializadas, Sí, claro, pero ya están puesto a disposición de autoridad judicial competente. ya ahí se encargan los jueces de determinar su situación jurídica, si les da. intramural o definitivamente, pues sale en libertad. y, por otro lado, también un grupo delincuencial dedicado al hurto en el sistema de transporte público, específicamente en la troncal del sur de la autopista sur. de qué se trata de eso? seguimos intensificando la actividades, sobre todo en esta época decembrina, para mejorar el sol esquema de seguridad. es así como el día de ayer se logró la captura de tres personas, una estructura delincuencial qué se dedicaba al hurto de lógicamente celular, especialmente mediante la modalidad de cosquilleo. esto lo podemos entificar por las cámaras que tenemos en nuestro valores y en nuestras estaciones de transmilenio y van formados por la oportuna. llamado a la ciudadanía, el 123. Cómo era la modalidad de estas personas. se comenta que era cosquilleo. ellos como aprovechaban para realizar estos hurtos a la ciudadanía. bueno, estas tres personas ingresaban. Los tres se unían, identifican la víctima. empujan a la persona y cuando la persona se echa hacia delante, uno de los tres jalaba el celular de los bolsillos de esta persona, igual forma las demás billetera. eso es lo que están haciendo en este momento allá en este sector. se logró identificar por cámaras, se le hizo un seguimiento y se logró la captura, de Dios prontamente, de los operativos que desarrollan de transmilenio, que ya deja a más de 800 personas capturadas por cometer diferentes delitos, entre ellos todos los temas de hurto y por injuria por una. son informaciones de estas imágenes de la estación de la Tercer Milenio, donde ustedes, Pues no se va a cansar operativos por parte de la policía con ustedes con más energía Bogotá que si le responde a la ciudad. 