Nosotros también Hablamos hace pocos minutos con el conductor del bus del sitp provisional, el bus rojo, que también se encuentra en esta clínica. el aseguro que el conductor del bus del s y tp azul, pues, venía a gran velocidad, y que al parecer todo esto se trata de la famosa guerra del centavo Tatiana, que deja en evidencia la problemática del sistema integrado de transporte. pero no solo esa problemática que afecta al s y tp. el sistema Está enfrentando también el fenómeno de La reventa ilegal de pasajes. conocimos la nueva modalidad en que las personas están aprovechando de ese beneficio del transbordo de los buses. usted averiguo sobre este tema qué fue lo que se encontró, Tatiana. Mónica, pues justamente investigamos esa grave problemática y nos dimos cuenta que lo que sucede es que, como todos sabemos, transmilenio permite hacer dos zonas bordos en el bus del s y tp totalmente gratis, y lo que pasa es que los revendedores de pasajes están aprovechando de este beneficio y con un solo pasaje están vendiendo otros dos. y eso es la grave problemática que enfrenta hoy el s y tp. observen a este hombre que se dispone a tomar un bus del s y tp. en está parada, ubicada en Kennedy, encuentra a varias personas vestidas con chalecos simulando que trabajan para el Distrito. se trata de vendedores ilegales de pasaje. el hombre se acerca una de esas personas y le solicita un pasaje. sucede porque el usuario le pregunta si puede subirse en cualquier bus. pero ella le responde que no y le pide que se suba al bus que ella misma selecciona. Pero por qué sucede esto? los revendedores de pasajes están aprovechando el beneficio de los transbordos, es, decir, vender el primer pasaje de una tarjeta y antes de 60 minutos logran vender los otros dos trasbordos a los que tiene derecho esa misma tarjeta, pero en rutas distintas, para que el sistema suma que una misma persona hizo los tres transbordos permitidos por cada tres pasajes que ellos venden. se están ganando lo de dos. tanto. así que digamos: ven en un pasaje en $2000, pero tienen derecho a dos transferencias totalmente gratis. entonces están ganando los pasajes adicionales. tengo que Volverte la tarjeta. simulan su trabajo en el s y tp. obtuvimos, se va si le preguntan alguna empresa. especial desfalco que eso significa para el sistema de transporte. a los usuarios parece no importarle sueño. no le están haciendo mal a nadie y nos sirven a nosotros. y es más económico, Sí, más económico. Igual. yo, ahoritica, voy para unos cursos, no vuelvo a tomar el otro transporte. lo cierto que son miles de millones de pesos perdidos en la venta ilegal de pasajes del S Y tp. según recaudó Bogotá, cada día el 13% de los viajes que se realizan dentro del sistema, dentro del s y tp, pues justamente están utilizando este beneficio del trasbordo. justamente en ese Rango es que se podría estar presentando, pues este fraude. dice, recaudó Bogotá que el problema que Real es que todo ese dinero que no le está entrando al s y tp podría funcionar para superar el déficit en el que está. bueno, la recomendación a los usuarios es: primero que adquieran su tarjeta, tu llave, La personalice, ni así tengan el beneficio del viaje a crédito. esto es muy importante para cuando no hayan podido recargar su tarjeta, no hayan podido programar la recarga, no tenga que hacer una compra en puntos ilegales y puedan Acceder al sistema de manera correcta. la recomendación de las autoridades y del distrito a los usuarios del s y tp, sobre todo esa que contribuya con la legalidad a que eviten comprarle a estos vendedores ilegales los pasajes, de tal manera que también estén poniendo su granito de arena para superar el déficit en el que está en este momento el s y tp en Bogotá. información desde el centro de la ciudad: Tatiana Gordillo. noticias Caracol. 