soy de la mañana, 23 minutos mentira: Mostrar más información aquí en arriba Bogotá, y le damos paso nuevamente a nuestro compañero Leonardo Ballesteros para que nos entregue detalles de lo que pasó en las últimas horas y nos cuenta sobre un ataque, un homicidio, que se dio dentro de un billar, qué fue lo que pasó exactamente y en dónde es el 23 de la mañana, arriba Bogotá. muy buenos días, Bienvenidos a las Bogotá. noctámbula, una persona muerta y dos heridas, deja un atentado con arma de fuego a clientes de un billar en el barrio El codito, en el norte de Bogotá. atacan con arma de fuego a tres jóvenes que repartían en un billar del barrio El codito, en la localidad de usaquén, a tres sujetos. llegaron sobre las 5:30 de la tarde a la calle 189 con carrera octava, ingresaron al billar y dispararon. joven de 24 años de edad, identificado como Andrés González, trabajador informal, murió. un hecho de fatalidad en el cual unas personas que se encontraban de partiendo al interior de un billar en el barrio El codito fueron objetos de un atentado por parte de un de unos personas. los otros dos jóvenes resultaron heridos y conducidos al hospital Simón Bolívar, un policía informo de la captura de uno de los presuntos atacantes, un hombre de 42 años de edad. con la reacción oportuna de la Policía Nacional y con el apoyo también de la ciudadanía, que de una u otra manera nos indicaban las características de las personas que cometieron, lecho se logró con la captura de una de estas personas en ese momento, pues los hechos son materia investigación y la hipótesis que tenemos hasta el momento es que al parecer es un tema de ajuste de cuenta. la modalidad de sicariato llevó a la hipótesis de una posible venganza, notificaron las autoridades. 