Cómo si tuvieran llaves maestras. este par de sujetos en bicicleta recorre en esta cuadra intentando abrir alguna de las puertas. el mismo procedimiento lo hacen en al menos tres casas. pensé que era un ciclista normal que estaba pasando por ahí. cuando apenas yo salgo, ellos llegan a ver en la casa como en 15 segundos. Así quedó en video. cuando andrei arrancan su vehículo, los delincuentes se percatan de que no hay nadie en la vivienda. rápidamente, uno de ellos, en menos de 20 segundos, logra su cometido. ingresan y más tarde salen con una bicicleta de alta gama. si seguimos en la misma tónica de que te ofrecen una bicicleta robada a un precio inferior lo que sea, la cosa va a seguir pasando y sigue pasando nada más. miren estas otras imágenes. ocurrió en la misma localidad. este hombre simula estar hablando por teléfono y al estar solo aprovecha para sacar esta otra bicicleta. ni siquiera han casa. están seguras. a pesar de que hubo una reducción del 24% en el denuncio por hurto sa bicicletas. algunos prefieren tomar el carril de los vehículos y no las ciclorrutas inseguras. para algunos, así, menos un mes me robaron. creo que la seguridad en bicicleta se está como muy más o menos, por decirlo así, el terminando 20 peligroso. ahí me robaron una cicla y que si uno prefiere coger el carril de la de los carros. en lo corrido del año se ha denunciado el hurto de 728 bicicletas en Bogotá, con 118 y 94 casos Dubai Kennedy, cabeza en las localidades más críticas, respectivamente. 