y otra polémica animalista se desató en Bogotá por cuenta de una solicitud del Distrito en torno a las 3600 palomas que habitan en la plaza de Bolívar. les pidieron a los ciudadanos que no alimentan las aves porque yo está generando un grave problema de salubridad. los animalistas criticaron la solicitud. luego, está afectando la salud y el modo de vida de estas aves en el centro de Bogotá, que puede haber problemas de salud pública veterinaria por el primer español. sin, embargo, traes la opinión de las personas que trabajan vendiendo maíz en la plaza de Bolívar. de los turistas encuentran en estos animales el mayor atractivo turístico de la zona. Las Palomas también necesitan comer. Yo pienso que nosotros, los humanos, somos más dañinos que las palomas, las palomas. afectando la manera de trabajar a nosotros, que siempre sea reconocido como un parque en donde uno puede venir estar como distraerse dándole comida a las palomas. según el estudio realizado por el distrito, la plaza de Bolívar de Bogotá y cerca de 3600 palomas, lo que ha hecho qué otras especies se han desplazado. así sea mayor el daño a los monumentos históricos. 