disparados encuentra el robo de carros y motocicletas en Bogotá. en el más reciente informe de la Secretaría de Seguridad se advierte que el hurto de vehículos aumento en enero un 47% frente al año pasado. en este asalto, los delincuentes, armados con revólveres, abordaron a su víctima en momentos en que llegaba a la casa. en un minuto, lo intimidaron y se llevaron su vehículo. en enero de 2022 se presentaron en Bogotá 277 hurtos de vehículos particulares. como estos son 88 casos más que el mismo mes del año pasado, lo que significa un incremento cercano al 47%, convirtiéndose en el delito que más creció durante el primer mes del año. el segundo fue el hurto de motocicletas, que este año aumentó el 19% con relación al año pasado a nivel nacional. a nivel mundial se está registrando un aumento de hurto de vehículos. desobedece un poco también a la escasez de algunos repuestos y la poca oferta. Qué hay de vehículos nuevos? para su parte? el aumento de luto de vehículos en enero se debe a un tema de seguridad en la ciudad, principalmente, y Bandas criminales que aprovechan el desabastecimiento de repuestos. es El Chamizal Saltillo población tiene Johan López, a quién le robaron su vehículo hace tres meses. dice que no siente que existe interés de las autoridades. en su caso, hice un derecho de petición del día 7 de enero, pues, diciéndole que que, por favor, necesitaba que se comunicarán conmigo para hacer una ampliación de la denuncia, pero nunca nadie quiso comunicar conmigo. según el informe de la Secretaría distrital de Seguridad, las localidades en las que más se presentan robos de automotores son Kennedy, puente Aranda, engativá y bosa. 