Caracas con 19, cuando este hombre intenta huir del bus de transmilenio, la puerta lo aprisiona una de sus piernas, intentar con un arma blanca zafarse, pero en ese momento llega las autoridades y es captura. el supuesto ladrón, Atrapado en la puerta de transmilenio, le habría robado un celular de alta gama a una joven Quién habría intimidad, o también con arma blanca. pero si gana, o casos en los cuales en el transmilenio, y realmente se te he visto que que han robado personas, y para mí la seguridad en transmilenio, realmente, desde mi percepción es pues bastante mal- algo muy lindo, una pierna, la puerta, coloquen acto de sus, pero intento corta el pantalón que llevaba. eso sea mi responsabilidad. y no quererte. y sino no se quiere, no quiere nada. el teléfono vale $900000. fue recuperado por la policía Metropolitana de Bogotá y de vuelta a su dueña, Mientras que el presunto ladrón quedó disposición de las autoridades. 