hay bicicletas que logran grandes hazañas. Cómo ganar duras competencias. pero cuántas llamas se pudieron Apagar con ayuda de estado. y sí que hoy hace parte de una colección en vueltas a Colombia y fue adquirida por él, entonces capitán del cuerpo oficial de bomberos de zipaquirá. es modelo 1965 y está totalmente equipada. tiene el casco, tiene las mangueras, por, supuesto, los uniformes, el hacha y cómo iba para altar 1987 en el municipio. la puso a disposición del instituto para atender los casos de emergencia que se presentan en el municipio de la historia de los bomberos voluntarios, lo que hace pensar que no tienen valor comercial. es muy difícil. Cómo es la ilusión de, digamos, de recrearse en ese aspecto, en ese vivir de esa época. Me parece muy bonita, muy práctica. refleja la especialidad que tiene, Qué es para el servicio de los bomberos usted, Qué es un apasionado de la bici. tome la suya y vaya a ver esta exhibición. 