817 Y hasta ahora les cambió de tema, porque cerca de 10 niños en Colombia hoy buscan ser adoptados, pero aún así trata el icbf. apenas 1075 de ellos se han presentado al comité de adopciones, de los cuales fue asignado una familia para cerca del 57%. también 1229 familia se encuentran en lista de espera y de las cuales 333 son colombianas y 896 son extranjeras. no Francisco, Sí, señor Jonathan y televidentes, muy buenas noches, Jonathan, déjeme decirle que en 2018, 612 niños han sido adoptados, pero más detalles de estas cifras se las tenemos en el siguiente informe. junto con su pareja de ciudad o menor y así cumplir su sueño de ser padre. encontramos que los requisitos, el mismo desgaste es muy, es muy exigente y muy largo debido a esa situación que fue. y sobre todo acá en Colombia. Pues nosotros acudimos a otras, digamos, instancias. nos fuimos a Estados Unidos y allí Pues materializamos el sueño de ser padre. su fue. por su parte, Comenta cómo fue su experiencia de pasar de las calles de la ciudad a tener una familia adoptiva de un niño que pedía plata en la calle a los desde los 4 años hasta los 12 años que iba a pensar que yo iba a poder estudiar. pero cómo está el panorama para los niños que nunca son adoptados? descubrimos que tres de cada cuatro de esas personas que se vuelven adultos y salen desde la protección de la edad del Estado terminan siendo víctimas o presas fáciles de bandas criminales. Elizabeth, por su parte, se refirió a los trámites para el proceso de adopción, también a los beneficios que existen para los niños que jamás son adoptados. el trámite no es difícil. por eso, en los últimos 5 años han sido adoptados 3094 niños, niñas y adolescentes por familia colombiana, Elizabeth. a través de la dirección de Protección diseño el programa proyecto sueños: oportunidades para volar. está iniciativa está dirigida a adolescentes y jóvenes mayores de 15 años, entre los 15 y los 25 años, y lo que busca es fortalecer habilidades y competencias propias de la vida Autónoma, preparándolos para leer. eso experto reconoce la eficacia del proceso de adopción. sin, embargo, consideran que se debe flexibilizar más para que los niños pueden acceder a la oportunidad de tener una familia, un poquito bienestar familiar y abrir un poco más las puertas en este momento a las parejas del mismo sexo, Qué son las que están buscando mucho la adopción, como Thalía. ella se les ha dificultado mucho. son las 8:20. 