una de la tarde: 49 minutos. en Bogotá, los vendedores informales denunciaron intimidaciones de bandas dedicadas a cobrar por el uso del espacio público. hasta 5000000 les han llegado a cobrar por un puesto en un anden. la pelea entre estas dos mujeres ocurrió en San victorino. terminaron a los golpes porque cada una de ellas desea tener el derecho de vender en ese punto de la calle. es que en Bogotá los vendedores informales denuncian atropellos no solamente de las autoridades que lo retiran de los lugares donde trabajan, sino también a bandas que les cobran dinero por dejarlos ocupar la calle. siempre se ha hablado de mafias en el espacio público, siempre. pero si la administración sabe y conoce Quiénes son, cuáles son las mafias, porque no han actuado contra estas mafias, porque ponen al vendedor ambulante aquí al enséñales, Quién es el que le cobra, Quién es el que no le cobra? porque con ese tema El vendedor se siente atemorizado, porque seguro que van y lo amenazan, que lo van a matar. Qué es un sapo, Qué es un lambón. entonces, sobre eso, lamentablemente, no se ha hecho nada. una situación que genera incluso brotes de inseguridad en los sectores comerciales, genera artisimo, delincuencia, seguridad, porque, pues, uno le duele, ya murió. a trabajar, venir a vender y dar el dinero a otra gente que de verdad no, no se lo merece. un vendedor grabó a este sujeto cuando les pedía $5000000. este video y otras denuncias han llegado al instituto para la economía social. Bogotá solo se debe pactar. para trabajar tiene que ser vendedor. no puede tener uno, dos, tres espacios. según el director del ipes, la ley es Clara para respaldar el derecho al trabajo de los vendedores informales. 100 Bogotá a la corte. considera la garantizado que los trabajadores informales pueden estar en el espacio público para poder llevar su sustento a sus casas, garantizar su mínimo vital. a nadie deben pagar. le invitamos a los vendedores que no se dejen tumbar, que nos sigan denunciando. no llega muchos videos y muchas denuncias, pero la gente le da miedo. de acuerdo, información oficial, El Distrito, las localidades donde las mafias estarían intimidando y pidiendo dinero a los vendedores informales para que puedan trabajar Son Mártires, Candelaria, Santa Fe, puente Aranda y suba. 