se los cuerpos abandonados en bolsas plásticas en sectores el centro de Bogotá es terrible. los asesinatos se convirtieron en todo un misterio horrible. las víctimas, cuya identidad Se desconoce, fueron torturadas y sometidas concuerdas en contra de su voluntad. noticias RCN conoció el expediente 1067, que recopila detalles y datos de la investigación que involucra a los torturados de mártires. hasta hoy, Solo dos butaca haberes han logrado ser capturados, y son ellos. terminaron grabados por 7 cámaras de vigilancia cerca al barrio San Bernardo. uno ni siquiera alcanzo a quitarse los guantes de limpieza que posiblemente uso para empacar a la víctima. ambos se deshicieron de las lunas a plena luz del día en este basurero. su asunto resultó ser un mensaje macabro impreso 160 veces en el cuerpo del hombre asesinado. los hombres son los únicos capturados de una cadena 3 días echinatus, que empezó dos meses atrás, el 26 de enero, en teusaquillo, Cuándo apareció el primer cadáver envuelto en lona. después de esa fecha, entre el 17 de febrero y el 27 de marzo, Los investigadores y homicidios de la sijin y el se levantaron otros tres cadáveres envueltos y abandonados en Puente: Aranda, Kennedy y Antonio nariño. pero desde el primero de abril, escenas de crímenes muy parecidos se multiplicaron. en un cuadrante, enorme trazado entre la localidad de Mártires y teusaquillo hemos encontrado 5 cuerpo en características de elementos se encuentran envueltos en sábanas o constantes, los cuales Fueron lanzados por carreteros. uno de los hallazgos más extraños ocurrió en este extremo de la plaza España, un espacio público frecuentado por personas en condición de calle. ando con gente vestidos. no alcancé calle. el hombre asegura que ese mismo día preguntaron directamente a la banda que controla el expendio de drogas en la zona de la gente de allá de los que manda esa vaina, si es que pronto la ciencia mandado. y ellos dicen que no tiene nada que ver ahí, pues que no te juntamos. Pero por qué o qué te hicieron? Sí, me entiendes, Porque cuando las bolsas de la plaza España aparecieron ya, las autoridades tenían una lista de cadáveres por Identificar y, en vista de los factores comunes, como el tipo de envoltura y Las Carretas en que eran transportados, otros habitantes de calle dedicados al reciclaje tuvieron que dejar de usar bolsas negras para empacar material. porque que porque hayan encontrado T2 El Comando patrulla. para reafirmar este mensaje macabro. el 14 de abril, los bota cadáveres escogieron un lugar inaudito Justo a un costado del centro administrativo distrital, en la calle 26 con carrera 30. y aunque trabajadores de la zona relacionan el hallazgo con la actividad de una banda de ladrones de bicicletas del sector, para la policía las víctimas no parecen precisamente ladrones. estamos ordenados en promedio de 25 a 35 años de edad. morfológicamente son personas de contextura delgada. podemos establecer que no son habitantes de calle. Aunque desde la aparición del primer cadáver se habla de 14 víctimas, por lo menos 8 guardan varias características y todavía se investiga si el hombre de las 160 puñaladas hace parte del grupo al que se le aplicó una metódica y tormentosa forma de morir. la primera hipótesis que tiene las autoridades que podría tratarse de una venganza entre bandas de microtráfico. Sin, embargo, el perfil de las víctimas podría llevar la investigación hacia otro rumbo. mañana les mostraremos los detalles inéditos y además. fotografías que podrían ayudar a esclarecer este tenebroso caso. 