el jueves 13 de enero, sobre las 7:30 de la noche, una cámara de seguridad registra una camioneta blanca de alta gama parqueada frente a un conjunto Residencial en el barrio Colina de la localidad de suba detrás de parque a otro vehículo. cuando el conductor aparece, un hombre que lo vigila se baja de otro auto. se mueve lentamente hasta que lo alcanza antes de que cierre la puerta. en ese momento aparece un segundo delincuente que también sube a la camioneta. pasaron 30 segundos adentro en los que lo amenazan de muerte y finalmente lo bajan y se van. la denuncia alertó a los investigadores de la policía que empezaron a relacionar casos similares en el norte de Bogotá. está cámara que estamos observando se encuentra en la calle 134 con carrera 21 este año. se registró de los hechos que aquí, donde yo me encuentro, una camioneta alta gama en el interior, un conductor y una pasajera. hasta ahí llegaron los. encuentres, los ubicaron en la parte trasera y prácticamente lo secuestraron por minutos para robarse este vehículo. publicaron a la víctima disminuir la velocidad hasta detener el carro por completo. se bajaron tres hombres apuntando con armas. un cuarto llegó caminando y sorprendió al copiloto. tras las amenazas, lograron que abrieran la puerta. las cámaras dejan ver cómo fueron trasladados a la parte trasera de la camioneta, golpeados, reducidos y forzados a iniciar un recorrido que parecía no tener regreso. lo que hemos observado es las horas y franjas de mayor afectación. es la hora pico en hora de la noche, Es, decir, desde las 6 de la tarde hasta las 23 horas doble cero horas o a las 12 de la noche. es que se suscitan estos fenómenos. y es que el perito, específicamente en la modalidad de vehículos de alta gama, tiene afectadas dos localidades en el norte de Bogotá, a la localidad de suba y la localidad de usaquén, en este sector en el que nos. encontramos en el barrio contador, ocurrieron dos hechos que quedaron totalmente registrados en cámaras de seguridad: Cómo operan, en qué vehículos se movilizan y cuántos delincuentes atacan a las víctimas. solo en noviembre, el 2021, se robaron 384 carros en la capital, uno de estos en el barrio contador de usaquén. sábado, 11:21 de la noche, esa camioneta de color oscuro se atravesó en El Paso de las víctimas. tres hombres descendieron armados, amenazaron a tres personas, las obligaron a bajar y posteriormente huyeron a toda velocidad. solo les tomo 2 minutos perpetrar el asalto y la particularidad era que utilizaba vehículos de alta gama de para pasar desapercibido en las autoridades y poder aproximarse al ciudadano, quien su vehículo, esgrime su arma de fuego y le urta el vehículo. de esta forma, la banda se caracteriza por su velocidad. siempre están armados. se cree que sus integrantes actúan juntos desde el 2014, Aunque muchas veces hacen seguimientos. en otras improvisan asaltos que efectúan de memoria. la mitad de la organización cayó por un error. a una de sus víctimas se le quede una llamada activa que no vida lo sucedido activo, la denuncia. lo que permitió seguir los. empezó una persecución que se extendió hasta las 5 de la mañana. luego de abandonar el automóvil Hurtado- ya era un por esta calle, en la localidad de suba, los delincuentes ingresaron a un motel, mientras varios uniformados llegaron al lugar. en medio del enfrentamiento Google seis pares. uno de los delincuentes logró robarse una motocicleta cuadras. Más adelante se dio su captura, Aunque la fecha. en la zona norte se han recuperado 34 carros. la mayoría de las víctimas de esta banda no corrieron la misma suerte. a veces generar aspectos del que le denomina al eje l, o es, decir, los los regresaban y los venden también a otras. sora mediante engaños. Entonces eso es otra circunstancia especial. el 7 de junio se dieron 5 capturas más. tenían armas de fuego y equipos de comunicación. les imputaron hurto calificado y agravado, fabricación, tráfico y porte o tenencia de armas de fuego y concierto para delinquir. con este modo de operación Se confirma que en este momento, en la ciudad y un mercado de vehículos robados de alta gama que tiene todo una logística para llegar al comprador. después de estos hechos, las autoridades recomiendan a los ciudadanos estar atentos, ser precavidos y no bajar la guardia, ni siquiera dentro de sus propios vehículos. 