nos vamos para el sur de la Ciudad, localidad de Ciudad Bolívar. esta madrugada, en el barrio caracolí, te voy a contar rápidamente que ocurrió. Inicialmente una conflagración, pero de esa conflagración, donde resultan afectadas 3 viviendas. Ya comienzan a hablar que al parecer hubo manos criminales, porque el pasado fin de semana ocurrió un crimen en ese sector del sur de Bogotá. y dice la policía que al parecer está relacionado ese Crimen con una retaliación de las personas que participaron ese atentado y por eso decidieron prenderle fuego a esas tres casas. por fortuna, no hay personas lesionadas y daños materiales en las tres edificaciones y los bomberos oficiales del sector de la Candelaria atendieron el incidente a tiempo, porque el incendio se iba propagar rápidamente. 