qué tiene que ver con una fotografía, que tenemos en exclusiva, de la investigación por las cuatro personas hadas muertas de autopista Norte. se trata de las víctimas: Alejandra Betancourt. ella estaba entrando una droguería Aparentemente minutos antes del crimen. ampliación de esta información, Viviana, nuevamente con usted adelante. Jessica, Muy buenas tardes. Pues esa fotografía es clave la investigación porque porque ya los investigadores pudieron determinar la hora exacta en la que esta mujer, una de las víctimas de esta masacre, ingreso asadero, vería en el barrio la colina, en el norte de Bogotá del jueves pasado. ella habría ingresado sobre las 10 de la mañana para comprar un medicamento. luego, según la información de las autoridades, se habría subido a la camioneta con su compañero sentimental, Juan Carlos useche, y los dos escoltas y otra persona más, y habrían tomado la autopista Norte Hacia, dónde finalmente fueron asesinados. Vean este informe. según Los investigadores, Alejandra Betancourt llevaba 5 meses de relación con Juan Carlos useche, el ex policía también asesinado en Bogotá. para las autoridades, su crimen habría sido un daño colateral. Pues el atentado iba al parecer solamente contra useche. de acuerdo con averiguaciones preliminares, la mujer era modelo de protocolo y tiene una hija de 9 años con una ex pareja. en sus redes pública una vida social muy dinámica, con viaje recientes a Dubai, Barcelona y a varias islas del Caribe. por ahora, la principal hipótesis de las autoridades apunta que se habría tratado de un ajuste de cuentas por narcotráfico contra Juan Carlos useche, en el que cayeron también sus dos escoltas y su novia. 