Jessica, pues Fueron momentos dolorosos, momentos muy tristes, En dónde familiares, los vecinos más cercanos y también pequeños de la institución educativa En dónde estudiaba Salomé, la acompañaron y le dijeron a Dios. también participó la policía de infancia y adolescencia y realizaron una calle de honor en donde todos despidieron a la pequeña Salomé. fueron bastante las personas que se reunieron en las afueras de la funeraria, aquí, en la localidad de Kennedy. posteriormente arrancaron en una caravana hacia el cementerio, el apogeo, en el sur de Bogotá. lo que insisten en todas las personas que asistieron y también los familiares es que se haga justicia en este caso, que dejó dos menores muertos, asesinados por estos actos terroristas de la localidad de Ciudad Bolívar. esperan que las autoridades capturen las personas prontamente. hice de justicia en este caso con bombas, con mensajes y con. solo los familiares despidieron a Salomé. nosotros, por, supuesto, enviamos nuestro mensajes solidaridad todas las familias afectadas por este acto terrorista. nos despedimos desde la localidad Quiénes ustedes tienen más información y noticias: RCN. 