la personería de Bogotá, cuestionó a transmilenio, sobre la entrada de los nuevos buses que llegaran a la capital, sobre el peligro de las sillas perimetrales que ahora tendrán los articulados y el riesgo financiero que se corre al hacer dos licitaciones. la ciudad Clama por un sistema masivo de transporte más cómodo Y seguro. por eso transmilenio viene siendo algunas adecuaciones para mejorar. a finales de este año se espera la llegada de 1400 buses, casi 70% biarticulados, y ahora, con una novedad, tendrán sillas perimetrales. Cómo el metro de Medellín está, sillas perimetrales para los metro funcionan porque ellos tienen una operación cacique directa. yo no tienen frenado, yo no tiene la presencia de peatones en la vía. sin, embargo, cómo lo hacen helado la personería de Bogotá está sillas podrían generar graves accidentes a los pasajeros. sumado al deterioro de la malla Vial, muchos de nuestros calles tienen semáforos. Eso hace que los buses estén en este fenómeno de estar casi siempre frenando articulado. son más pesados y en ese sentido ofrecen un mayor deterioro en la malla Vial. y se necesita justamente un mayor mantenimiento en la malla Vial. frenar durísimo por el mal estado de las. y así eso genera que también la gente, pues, no vaya a acomodar a esos cuestionamientos. transmilenio responde: troncales son líneas rectas igual que el metro está. sillas se comportan igual porque el movimiento del bus se hace en línea recta y las troncales tienden a ser en línea recta. y es por eso que está configuración incluye una serie de barras que van a garantizar que las personas tengan de donde agarrarse en cualquier situación, Como sucede en cualquier metro. también se suma la preocupación de que la mayor parte de la 147 estaciones no cuentan con adecuaciones necesarias para los buses biarticulados. sin, embargo, él hizo la ampliación de 49 de no sabemos si todos van a estar listos para el momento de la entrada en vigencia de la compra allá de los de articular. cuando uno está en estas estaciones y ve las personas todas conglomeradas una detrás de otra, se va a generar el imaginario que hay una posibilidad de que quepan más personas. y va a ser imposible realmente porque ya en este momento el sistema transmilenio. a colapsar. entretanto, la personería recomendó a transmilenio realizar un solo proceso contractual. también se puede generar un riesgo financiero a las 2 licitaciones. 