ellos se pegan y se maquillan, ensayan y alista sus mejores sonrisas para representar a Colombia en el Torneo mundial de porras. Durante un año se prepararon para este torneo importar los sacrificios que tuvieron que hacer. se sienten listos para luchar por el primer puesto. plantamos a las 4 de la mañana y mamá, de ahí nos al colegio en alimentador. nosotros tenemos que traer nuestro almuerzo. eso me motivo para que estos niños tuvieran otro ambiente, un ambiente menos agresivo, menos violento, en el que pudieran compartir algo nuevo en su vida que les genere una experiencia grande para toda su vida. historias no son de cuentos. de la mayoría viaja por primera vez en avión con uniformes y tenis nuevos y después. pasar por muchos inconvenientes. quieren cumplir uno de sus grandes ojos. Quiero conocer los parques y cómo es la cultura, ya porque a mí me encanta muchísimo la fotografía. a Mickey, a las princesas. 