muy buenas noches. sucede ahora desde la localidad de San Cristóbal Sur. hacia las 8:00 de la noche se presentó una colisión de un vehículo, un taxi que, al parecer, y según información preliminar, habría perdió los frenos, tendría fallas en mecánica- en ustedes pueden ver en ese momento exacto- y que venía desde una pendiente estrelló. estrelló primero contra la parte trasera de una Van donde se encontraban 6 personas. el taxista venía solo y de inmediato embiste contra la entrada de ese almacén de alimentos y, Afortunadamente, no había personas. las personas que se encontraban alrededor de inmediato salieron auxiliar al taxista. hasta el momento y según el reporte preliminar, se encuentra 9 personas heridas, entre ellas una señora grande con heridas graves. todas fueron trasladadas a la clínica más cercana, a la clínica Santa Juliana. este hecho se presentó hacia, recordémoslo, hacia la. 8 de la noche, el vehículo pierde los frenos, presenta fallas mecánicas, colisiona contra un avance y luego ingresa al almacén de alimentos. 