Buen día, cordial saludo para todos. iniciamos los citideportes en la clausura de la olimpiada especial de la esperanza, fides 2022, y estamos aquí con el presidente de fides, Alejandro escallón. bueno, dejando con las buenas tardes, hagamos el balance de estas olimpiadas especiales. Buenas tardes. en esta olimpiada especial de la esperanza pides compensar 2022, hemos encontrado que los deportistas se han reunido, han hecho nuevamente marcas maravillosas y echarle encontrado con sus amigos que hace 3 años no veían luego. ha sido una experiencia muy, muy gratificante para todos y así, o la oportunidad Para repartir más de 1500 medallas entre todos los grandes ganadores especiales del café que se realizará del 23 al 27 de agosto en Pereira, y posteriormente, la limpia especial iberoamericana que se realizará en compensar el año 2023. la importancia de estas olimpiadas para los deportistas con grandes capacidades, el reencuentro, la amistad, los triunfos y la preparación para el futuro de todos los eventos deportivos que tiene Colombia. a nivel especial y, lo más importante, prepararse, continuar ciclo deportivo que tiene todo fides En el preparar en el país las especiales de la esperanza fides 2022. 