nueva estrategia es utilizada desde hoy por la policía para combatir el fenómeno de los colados en transmilenio. el objetivo es que haya conciencia y cultura entre los usuarios y que nadie vuelva a estación banderas por el lugar escogido por la policía de transmilenio. para impulsar esta campaña de cultura ciudadana y civismo, esas imágenes de personas arriesgando la vida, saltándose Las barreras de las estaciones y subiéndose a los buses sin pagar el pasaje impulsaron la iniciativa en carpas móviles. Cómo está la policía? Ahí va reuniéndonos colados del día, luego las letras con las que se comprometían a no volver a realizar esta conducta. colado ninguna vez lo fueron. supuestamente, lo corrido del año, la policía impuesto 2992 comparendos a personas que han intentado Ingresar a transmilenio sin pagar. en promedio son 32 parado ligeramente con respecto a 2015, cuando se registraron 8532 sanciones desde que se puso en marcha el plan de intervención en el mes de Mayo, es, decir, 34 días. 