sí, arrancamos de una vez con lo q río de Ciudad Bolívar, el barrio madelena, varios conjuntos residenciales y allí un infortunado caso: un niño que cae de uno de los pisos altos en este bloque de apartamentos infortunadamente fallece y ahora la investigación que está a cargo de los hombres de la fiscalía que llegaron a realizar la inspección. se trataría de un suicidio. Será que hay alguien involucrados en este hecho o se dio un accidente? eso lo van a determinar las autoridades que llegaron hasta ciudad Bolívar. 