siguen apareciendo Cuerpo sin vida en bolsas. el caso más reciente se presentó hoy en la avenida Caracas con calle segunda, donde transeúntes alentaron a las autoridades sobre el hallazgo de una Misteriosa bolsa que se sabe de la víctima, María Fernanda Sandra. Pues, según información del físico de la víctima, se trataría al parecer de una mujer de aproximadamente a 30 a 35 años. está bolsa, al parecer, fue dejar en horas de la madrugada, aquí en localidad, los mártires. en horas de la mañana fue hallado por parte de la Policía Nacional un cuerpo sin vida dentro de una bolsa en la localidad de los mayas. fueron alimentados algún funcionario de policía judicial que se desplazaron hacia la tomando en La Metropolitana Y estos verificaron llaman al cuadrante y echarse todo el tema de primer respondiente y de un poco de una parecer. se trataría del cuerpo de una mujer con edad promedio de 30 a 35 años, Quién presuntamente fue abandonada sin vida en horas de la madrugada. estamos verificando- es el nombre de esa persona- su arraigo. dónde se de dónde vivía y cuáles son su familiaridad que tiene esa persona. Fuentes extraoficiales le confirmaron al parecer estaría involucrada en problemas de microtráfico. observa un algún rastro de sangre en la cara esta persona. Aparentemente, creemos que el cuerpo fue dejado en horas de la madrugada en este sector del barrio. Eduardo Santos afirma que la inseguridad es latente en el sector. aquellas 11 mata Héroes, gente de todo. no puedo a las 7 la tarea, no puedo salir, tengo que estar en la calle porque no a toda hora. es eso, muertos a toda hora y según información oficial de la seccional de la Fiscalía de Bogotá, zona menos 15 los cuerpos encontrados en la capital del país en lo corrido del 2022. 