puntocom, El patrullero del aire de noticias RCN sobrevuela la localidad de Ciudad Bolívar, en el sur de Bogotá, a Efraín Arce. Buenos días adelante que era la. esta hora los saludamos desde la localidad de Ciudad Bolívar, en pleno cima de las montañas, y es que queremos compartir con ustedes una situación preocupante: todas estas viviendas que ustedes ven ahí. estás viviendas, hace un tiempo no existía. no existían porque las autoridades habían evacuado la zona dado el peligro, el peligro tan grande que es construir y vivir en una montaña tan inclinada Cómo es está. este sector es conocido como el espino, Santa Bibiana y el mirador de San Antonio para ubicar a las autoridades, pero luego de que de haber sido evacuado nuevamente, pues se volvió a llenar este sector y es muy riesgoso. la inclinación del terreno. un llamado Pues a las autoridades y a las personas para que no construyan, que eviten construir en este lugar por su propia seguridad. yo soy Efraín Arce Junior, reportando en vivo y en directo desde las montañas de Ciudad Bolívar. 