Bogotá cómo vamos Presenta una nueva encuesta de percepción ciudadana en seguridad, medio ambiente y movilidad fueron los tres temas que se rajaron. veamos las cifras de inseguridad en el 2018: el 57% los bogotanos se sienten inseguros. en lo que va corrido del año, 3 de cada 10 bogotanos asegura haber sido víctima de algún tipo de delito en las calles de Bogotá. el aire que respiramos en Bogotá es otra de las cosas que más le preocupa los ciudadanos. según la encuesta de percepción Ciudadana de Bogotá cómo vamos, ocho de cada diez bogotanos manifiesta sentirse insatisfechos con la calidad del aire en Bogotá. hay que mirar que está afectando esa esa percepción, por cuanto también se tuvo una cuesta: la renovación de flota de transmilenio según el distrito. la no renovación de la flota de las fases 1 y 2 de transmilenio a tiempo es una de las razones que el aire que respiramos en Bogotá este contaminado: 100 toneladas de material particulado por no haber hecho. la renovación de la flota sedes años, como correspondía entre las principales acciones del distrito para mejorar la calidad del aire. 