los alumnos a mente y continuamos en la comuna 6 con una denuncia, al parecer de un presunto intento de violación a una funcionaria del nene que estaba realizando haciendo su trabajo pensando en en el barrio San Mateo, no los conjuntos. Martha Reyes, la mamá de la víctima, bueno, que fue lo que pasó de ella aquí, en la auxiliar, que le caminaron muy buenos días y en este caso se presentó en parques de San Mateo. y quién la auxiliar realmente es el esposo en este momento, pues ella estuvo hospitalizada en el hospital Mario Gaitán yanguas y el cual no se ha podido terminar realmente. Qué sustancia fue la que le suministraron en un café que le brindaron solutamente, nada más. ella, obviamente, ya recibió un café y llega, pues, al hospital del caitania. llega inconsciente, con pupila dilatada, hiperventilando, taquicárdica, irreal. te fue un susto bastante grande, entonces eso es lo que quiero denunciar el día de hoy. porque, pues, aparte de eso, el que cómo se llama eso. nos dicen que la entrega los resultados de toxicología no los entregan el miércoles porque, pues, acá en este hospital, practican solamente la toma de la muestra como tal, pero ellos no los pueden decir en ese momento realmente qué fue lo que le suministran, cuántos días de capacidad, 5 días y capacidad trabajando, lo que nos corresponde al Marta y usted también. finalmente, decía que otra funcionar y haldane, hace algunos días también intentaron cómo secuestrar. lo parecía lo mismo como intento de violación. Sí, claro, eso también sucedió hace más o menos unos 15 días en Altos de cazuca, donde también la otra niña, la, querían entrar a la fuerza, una de las viviendas, un personaje en este, en esta comuna 4. la víctima en recuperación. estamos aquí con lo de la epicrisis de todos lo que comentó el hospital, Mario Gaitán yanguas y, espero, para establecer Qué sustancia fue. hasta el próximo miércoles tenemos de confirmación y esperamos la pronta recuperación de esta mujer que estaba realizando el censo aquí en el barrio San Mateo. 