entretanto, las 6:23 de la mañana, vamos a ir al suroccidente de la capital, donde la familia está anunciando que su hijo fue golpeado por la policía. aburrido. este caso, según la familia, en la localidad de Kennedy. agresión justamente en este lugar. Cuántos habitantes del sector en estado de alcohol está lloviendo? autoridades y, aparte de esa persona que estaba borracha, o qué fue lo que pasa, que yo trabajo en la tarde. Entonces escuché que estaban golpeando la persona. salí a grabar salida. Mira, perdón, y en ese momento están agrediendo. qué sirve el celular grabando, está grabando. uno de los agentes medio y se lanzó hacia mí me quitar el celular. como no me lo pudo raro, tropeyaron, me golpearon todo el cuerpo, me trataron mal a mi señora madre. también la ultrajaron. a mi hijo le pegaron también porque fue lo que pasó. Usted estaba, usted no estaba y cómo se cuenta del provincial a servir almuerzo, lo botaron al suelo y empezaron a darle bolillo por la cabeza y por la espalda. porque le pegan, te pegan a matar a mi otro hijo para que vinieras a ver si había algo así. Algo. y cuando él llegó, así también, entonces Está grande. también se le dio a los golpearon en conocimiento. decía que incluso procuraduría con el número de chalecos de los agentes oficiales. me amenazaron a salir con su celular y grabar cuando se registra un procedimiento en minutos de comandante de la policía de Kennedy, estar aquí con nosotros acompañándonos respondiendo las preguntas. 