todo está prácticamente listo para que unos 50.000 taxis ingresen a la era de la tecnología y así prestar un mejor servicio con mayor seguridad. ya tenemos 14 empresas tácticamente, que representan el 70% del total de taxis de la ciudad que nos han presentado sus plataformas. los taxistas están preocupados porque aseguran que llevar una tablet para poder cumplir con los requerimientos tecnológicos los hace un blanco más apetecible para la delincuencia. si te matan por robarte una tableta normal, un celular, el producido dos tabletas que valen más o menos $1000000 cada tableta, vamos a ser presa fácil de ellos. nosotros vamos a estar más expuestos a los delincuentes. a raíz de esas tabletas, artistas emprendieron esta madrugada en la localidad de engativá para dar cacería a los asesinos de uno de los suyos Por robarle sus pertenencias, la fecha límite para entregar la documentación. inscribir. la plataforma tecnológica vence el próximo 27 de. 