en venidos a la edición del mediodía de noticias Caracol, primero en noticias. hoy en Bogotá se realizó el desfile militar en el que se conmemoraron los 208 años de independencia de Colombia. durante 3 horas, por la avenida 68 desfilaron 12000 soldados y policías. tenemos reportes en vivo desde el desfile, pero también desde el nuevo congreso, que, por, supuesto, está dentro las noticias más importantes del día. pero como estamos comunicadas, Mónica, fue que nos queda pasado en la parada militar. Daniela, buenas tardes. Mire, Aún está el desfile. en este momento vienen en camino Nuestros hombres del mar, la armada nacional ha pasado por acá, el ejército nacional y, como ustedes lo pueden ver en sus pantallas, a lado y lado de la avenida 68, a posadas, sientas de personas. desde muy temprano estuvimos con ellos, los acompañamos y eso fue lo que nos encontramos. mientras esperaban este gran desfile militar con banderas, camisetas de la selección y gorras, decenas de personas esperaron desde temprano el paso de las fuerzas militares en este desfile de aniversario de Independencia. algunos llegaron desde distintos lugares del país vive el presente de montería, Córdoba, a ver este hermoso desfile de 20 de Julio en las fuerzas de los, porque ellos trabajan muy duro. otros lo hicieron en familia, como parte de una tradición, a las 4 de la mañana. finalmente llegó acá a las 6. todos los años el 20 de Julio venimos a mirar el destino y otros para ver a sus familiares militares en el desfile. te vinimos a ver porque la mamá viene en el desfile militar. es cabo primero del ejército y mientras esperaban, varios aprovecharon el tiempo para dormir o desayunar. las mascotas, con camiseta de la selección, también Hicieron parte de la jornada, pero ese camino fue el protagonista. los niños emocionados y otros uniformados le enviaron un mensaje a hombres y mujeres de las fuerzas militares. es que los amo arto, que los admiro mucho, los quiero mucho, que los quiero mucho, los admiro mucho. como es costumbre Cada año, los colombianos se vistieron de Tricolor para celebrar el grito de Independencia. Pues bien, este desfile de que salió desde la calle 53 continúa por la avenida 68, finalmente llegar hasta la calle 80. dice la secretaría de movilidad, mientras el desfile continúa con nuestros hombres de la armada nacional, que Apenas termine el desfile militar, pues entonces se levantará este cierre de las vías. es lo que está pasando a esta hora y nos cuentas, Mónica, abasto, pero en otro punto del tradicional desfile de Independencia están Jacobo Castellanos, Juan, Jacobo, qué está pasando Donde usted se encuentra. Hola, Daniela, Un saludo para todos ustedes en Colombia, en el mundo, está terminando en este justo momento el desfile militar de los 200 años, 208 años de independencia de Colombia. acaban de pasar los carabineros de la policía montada de Colombia, de nuestro país, y ha sido un bellísimo e imponente vestidode desfile militar. ha pasado por aquí los hombres del ejército nacional de la armada, también con sus preciosas iniciamos mujeres, los hombres y los pilotos de la fuerza aérea colombiana, y ácido de destacar la presencia de la G. y la parte Sur, que alcanzamos a ver zombies de personas vitoreando a los soldados y a los policías acá, en la tribuna principal. era presidente de la república, junto a su familia, junto a sus ministros, junto a la cúpula militar. está esperando ya el paso final del trayecto final de los hombres de la policía, Solo que ocurrido aquí, en la avenida 68, en la mañana de hoy. 