otras noticias. graves problemas de salud enfrentan en Colombia cientos de personas que a diario se ven afectadas por los altos índices de contaminación ambiental. noticias Caracol visitó el sector más contaminado del país, que está ubicado en la capital de la República, acá en Bogotá, con Carlos pardo. Cuál es la situación que está pasando? así es. Buenas tardes, fue la situación es bien complicada para aquellas personas que viven en este sector. primero tienen problemas respiratorios y, lo más importante, dicen ellos, muchos tienen que depender inclusive de balas de oxígeno. estuvimos con la gente aquí en el sector. Elizabeth Zúñiga vive en la zona con mayor contaminación ambiental del país. según el ideam, se trata de la sevillana, un sector localizado en la autopista Sur con Avenida boyacá. las emisiones de CO2 generadas por el constante paso de vehículos, especialmente de carga, y la zona industrial la tienen en medio del humo. Entonces eso es una cosa que no ya no podemos ni respirar. asegura que, pese a sus constantes llamados para que haya un control efectivo a la contaminación en el sector, todo sigue igual, menos su salud, puesto que ahora depende de esta bala de oxígeno. ya tengo que estar oxígeno 24 horas porque me dio un EPOC. Yo hace 67 años que vivo en este barrio. y nos hemos comido toda la polución. como elyzabeth Zúñiga, cientos de vecinos enfrentan el drama de vivir en el sector con mayor polución del país, aquello y que al pañito pero penetrado de tierra, que la contaminación, no de algunos vehículos, el humo. Entonces, por esas razones, pues, tenemos que limpiar más. y si se siente un poco pesado, el estudio del ideam reveló que Bogotá, yumbo Valle, Medellín y Santa Marta son las ciudades más contaminadas. el director del ideam, Omar Franco, recomendó: esa población lleva los mismos años expuesto a una concentración de misiones que tiene que entonces tomarse en cuenta para tomar decisiones de fondo. actualmente, el Ministerio de ambiente tiene un inventario de más de 100 opciones de mitigación sectoriales orientadas en el marco del acuerdo de París, que busca un pacto que minimice el impacto ambiental causado por los gases de efecto invernadero. estás 100 acciones empezarán a ejecutarse a partir del próximo mes y muchas de ellas ya se vienen ejecutando en varias regiones del país. por su parte, y concretamente en Bogotá, la secretaría de ambiente también lleva a cabo controles, especialmente a los vehículos que emiten bastante CO2. información desde el sur de Bogotá. Juan Carlos pardo- noticias Caracol. 