estamos que se calcula que más del 80% de los carros solamente lleva un pasajero. es por eso que la alcaldía está promoviendo el uso del carro compartido. la imagen es recurrente: miles y miles de carros en las vías de Bogotá con solo el conductor. abordo lo que casi siempre se traducen trancones. por eso la secretaría de movilidad tiene incentivar que en la ciudad compartamos el carro entre vecinos, amigos e incluso compañeros de trabajo. lo que ganamos de nosotros, Qué son los ahorros en combustible, ahorros en parqueadero, la generación de comunidad, Los, la reducción de emisiones Y, por, supuesto, elaboran los tipos de desplazamientos. todos los días en Bogotá se mueven alrededor de 3000000 de carros y de esos, el 80%, más o menos 2400000, solo con el conductor, es, decir, un pasajero. hoy, en Bogotá, una persona que tenga trayectos entre 45 y una hora de la oficina al trabajo, ni lo mismo del regreso Más o menos al año, pasa 17 días entre el carro. para el profesor José stalin rojas, experto en movilidad, la iniciativa es buena, pero tiene que aterrizar, separas Y lograr que los ciudadanos la aplico también falta. impulsar la a través del ejemplo. Me gustaría ver al secretario de movilidad, a la secretaría de cultura, al alcalde, compartir el carro. creemos que el ejemplo, y más que todo por los líderes de ese sector jalón, haría bastante. entre el 22 y el 26 de agosto será la jornada del carro compartido en Bogotá. 