el último es una toma de Rehenes en el hospital de la Victoria, en el sur de Bogotá. falleció Héctor Vanegas, de 36 años, Quién fue abatido por la policía en el momento en que mantenía sí, pues estaba con un arma blanca por el cuello. la niña menor de 10 años intenta llamarla con arma de con la alteración del cuadrante, A qué hora se arma de fuego y lesiona y falta. este hombre es la niña de 10 años. estuvo re. cuadra por el hombre, que al parecer está bajo el efecto de alguna sustancia, debe ser descartada. de La niña fue trasladada Altamira, fortunadamente, celular en cámara haciendo en una casa, cuando en un ataque de intolerancia golpea a su esposa y luego tuvo r. 