vamos para puente Aranda, porque ya está nuestro compañero Daniel Arévalo, con información de la Banda autodenominadas las hienas, quién fue capturada y quiénes se dedicaban al hurto de vehículo. sale: muy buenos días, adelante, lo escucha, Así es que está la mente. muy buenos días. Pues, atacando estas bandas dedicadas al uso de vehículos en varias partes de Bogotá, la fiscalía, en colores diferentes, investigativos, canal, es importante golpe, Héctor, buenos días. mire arriba, Bogotá. bueno, como pera en, estas personas llegan hasta las puertas de las casas y allí atacan a sus víctimas y mueren muchos. Muchas gracias. Bueno, queremos decirle a Bogotá que hayamos 142 bandas desarticuladas por parte de la fiscalía general de la nación, con más de 618 capturas, significa qué funciona efectivamente la estrategia fiscal general de Fiscales integrantes de bandas criminales por Bogotá, atacando el fenómeno criminal, en este caso fiscal que está acá efectivamente necesitando en estas localidades, trabajando, Ah, Es articulado esta banda criminal que se dedicaba. al hurto, al hurto de camionetas de alta gama, camionetas Toyota TX, bulk, swagon, amarok, donde festivamente utilizaban por la modalidad el atraco con arma de fuego y efectivamente llegaban a las casas. cuando una persona llega a parquear su automóvil ingresado a las personas atrás de una fachada de de de taxistas. ingresaban es doblegar la voluntad de la de la persona y sellada la camioneta, una camioneta de este valor en el mercado usado en el comercio ordinario, en un valor de 150000000, entre 100 y 150 millones. pero Estas personas, la fiscalía logró determinar Quién era el reseteador: una persona que en el desarrollo de la investigación murió por un ataque al corazón y ellos le vendía más o menos una camioneta de estas al receptor en 8000000 de pesos dentro del. dentro de los eventos 1122, que se logró de velar por parte de la fiscalía, se determinó que muchas veces habías menores de edad dentro de los carros y cuando iban, Pues votaban en un caso. dar un menor de 14 años a la calle en pleno movimiento del carro, también en caso de un bebé que fue lanzado a la víctima. pero únicamente qué delito se les fueron imputados a estas personas. en vivo para la FM Horizonte, con ustedes, al fiscal precisamente de la seccional Bogotá, aquí en arriba, Bogotá, le hicimos seguimiento a todos estos hechos. nuestro equipo noctámbulo, adicionalmente sobre todos estos hechos que Se realizaron en la localidad de Rafael Uribe Uribe. esas personas personales fueron dictadas a medidas de aseguramiento, por lo que fueron enviadas a pensiones. momento también y 350, entregando detalles sobre estos hechos que evidencian nuestro equipo noctámbulo con el lamentable fallecimiento de cuatro personas en Bogotá. es efectivamente que al interior de la vivienda existía un tema de un conflicto familiar. el Señor, pues acción dentro dentro del conflicto hay unos horma de fuego contra su cónyuge después. su contra un sobrino y posteriormente, en una habitación contra una contra su hijo, para posteriormente activar el arma y pues, efectivamente, se encontró por parte del suicidio. pero es una primera hipótesis. están todos los grupos especializados de criminalística desarrollando muy, muy detalladamente el actor gente para retirar mente ya cuando tengamos todas las pruebas técnicas y tengamos todos los elementos y poderles entregar efectivamente en la versión real de los hechos. es el director seccional de la Fiscalía de Bogotá, entregando a esos detalles sus actos urgentes, que se están adelantando sobre estos lamentables hechos. por supuesto, tenemos muy atentos a donde los mismos información que registramos en arriba Bogotá que si le responde a la ciudad. 