otra noticias difícil de creer: una posible mezcla de gasolina con agua expandida en una estación de servicio del norte de Bogotá de varios vehículos varados en la calzada camino blanco. buenas tardes y bienvenidos. la bomba sigue abierta al público. que dicen Los afectados? a esta hora hay servicio de gas y hay servicio también de gasolina extra y diesel. sin, embargo, no están ofreciendo gasolina corriente, Qué es la que habría afectado a por lo menos 15 vehículos la noche de ayer. muchos de esos vehículos siguen en esta estación de gasolina a la espera de que, pues, los administradores de esta bomba, pues, respondan y les diga realmente cuál era ese líquido que tuvieron sus vehículos y les causó. está a ver, y aproximadamente Fueron 10 cuadras lo que alcanzaron a recorrer anoche esos vehículos e hicieron una fila larga, ya que la mayoría quedaron varados. muchos necesitaron ayuda para poder llegar a la orilla de la carretera. así parado, quedó Carlos burbano, A pocas cuadras de estación del norte de Bogotá, donde acababa de tanquear su moto. pero su caso no sería el único, pues detrás suyo quedaría una Estela de vehículos en la misma situación. yo paré aquí, trate encenderla de. nuevo. y pues no funcionó. ya después, comentando, hablando con las demás personas de los de los automóviles: todos estamos en la misma situación y coincidimos. Y que todos tan quedamos en esa bomba. Erika villamil también quedó a mitad de camino y cinco, seis cuadras del carro no respondía, no arrancaba. quedamos varados en la mitad de la calle y veníamos sola con mi suegra. tuvimos que buscar a alguien que nos ayudará a brillar el carro. en total, unos 10 vehículos se vieron afectados, al parecer, por el combustible mezclado con agua, la gasolina que acabamos de extraer de los tanques que tienen aquí. mira el estado en el que se encuentra: un agua turbia completamente, completamente aguada. el administrador de la bomba señaló que harán el proceso legal para determinar qué fue lo que real. te sucedió igual. esto es el motivo de que una después de la investigación correspondiente, los temas legales de aseguradora y de la responsabilidad en caso tal de que de que sea un tema nuestro país, hasta el lugar llegó el grupo de operaciones especiales de hidrocarburos de la policía y estamos esperando que nos den el reporte de cómo En qué estado se encontraba la gasolina que está en extendiendo en este sitio. Los afectados esperan que las autoridades Determine las causas de las fallas mecánicas de sus vehículos y que ser responsabilidad de la estación de gasolina los dueños respondan por los daños. a esta hora está limpiando el tanque. Dónde estaba la gasolina corriente que habría afectado a estos vehículos. se espera que a partir de la tarde, ya sé normalice, que ya haya gasolina nueva. lo que esperan los administradores de esta bomba es que los proveedores expliquen realmente Cuál era el combustible que les estaban ofreciendo a sus clientes desde el norte de la capital colombiana. Camilo blanco- noticias Caracol. 