los policías en Kennedy se han vuelto especialistas en los 100 m de atletismo Y aunque son rápidos, nunca serán más veloces que una moto. y es que motocicletas es lo que no tienen algunos cuadrantes para patrullar. creemos que es que el distrito quiere sacar nuevo atletas para la próxima olimpiada. de ahí de la policía, porque no los ve llegando al trote, a la carrera, a mirar los problemas que pasan en nuestro barrio en medio de las voces de auxilio. los policías hacen todo su esfuerzo para poder llegar al sitio de la emergencia. en estos agentes tienen una gran voluntad para prestar servicio para combatir la seguridad, pero de los medios de transporte que tiene no son los suficientes. Entonces ellos les toca a pie o altote. en varias ocasiones los vecinos han enviado cartas, cómo estás A la alcaldía local y a los altos mandos de la institución, pero no han obtenido respuestas. se ha evidenciado en la cual los policías del cai britalia se moviliza por sus respectivos cuadrantes a pie, situación que preocupa a la comunidad. Cómo puede usted considera? Dos policías al trote detrás de un carro. dónde van los delincuentes que atracaron a un muchacho acá y no lo hirieron? dos son solo las motos eléctricas, También las de combustible. Es que muchos de los habitantes de este sector de britalia asegura que incluso algunos de los uniformados han tenido que utilizar su propio vehículo, Cómo estás motocicletas, para llegar a atender cualquier eventualidad. Nosotros hemos visto que cuando no llegan ellos a pie, llegan tarde. llegan cansados, corriendo a mirar Cuál es la necesidad de la comunidad. entonces llegan en las motos de su propiedad. No cierto es que por ahora algunos cuadrantes de una de las localidades con los delitos de mayor impacto en Bogotá seguirán patrullando. El Comando de la policía metropolitana no se pronuncia. 