846 para hablar de Héroes de las its. dedicación y empeño han hecho que pacientes quemados, heridos y hasta punto de morir se hayan salvado. fuiste ayer de oportunidad para reconocer el trabajo de Los profesionales de la salud. se entregaron los premios del corazón. en qué consiste Don Francisco Morazán, pues estos premios era una convocatoria abierta en donde todos los ciudadanos podían entrar y votar. las historias realmente son fascinantes, porque son historias de superación y de lucha, y cada recuperación de los pacientes del trágico accidente cuando un lugar donde ellos se encontraba junto con su padre y Flavia, igual te espero, es cambio luego de sufrir un ataque a manos de un habitante de calle. historias de recuperación de la salud. hay un gran equipo de profesionales reconocidos por la secretaría de salud para premiar la vocación con la que salvan vidas de tiránico, el personal compartido. se reconoció el trabajo que realizan todos los profesionales de la salud de la actividad, una gran labor que se comprometieron a seguir realizando para salvar vidas y dar felicidad a todos los bogotanos. 