vamos con noticias de la capital. 1. equipo de noticias RCN recorrido estaciones y portales de transmilenio. verificamos cómo se ve afectada la operación del sistema debido al mal comportamiento de algunos usuarios. está bien, recio. tiene toda la información, David. cuál es esa Mala conducta que más se repite en transmilenio. Hola, Marisa, qué tal, Muy buenas tardes. Pues precisamente esa Mala conducta se puede ver solamente en está la estación de la avenida Jiménez: puertas dañadas, usuarios Que no respetan los pasos, cargas sobredimensionadas, los famosos colados que no paran y también, pues, basura y mal comportamiento al interior de las estaciones. hicimos un recorrido y encontramos varios de los problemas que transmilenio a calificado como la gran enfermedad del sistema desde la cultura ciudadana. son los problemas que afectan el funcionamiento de transmilenio cada día. Muchos de ellos nacen en la falta de cultura Ciudadana de los propios usuarios colados. cada día son cientos y cientos las personas que entran sin pagar a transmilenio porque se colaron y no tengo Cómo pagar un pasaje y trabajamos acá para vendiendo caramelos. chuchería, no dejar salir antes de entrar si no lo controlamos. eso es terrible. vengo con un golpe en la cara que me acabaron de pegar. una gerencia transmilenio. ingresar y salir de los buses de manera ordenada no solo genera caos en las estaciones, sino que además retrasa la operación de los buses que deben permanecer más tiempo en las estaciones esperando el ingreso de los usuarios. dañar puertas: se estima que entre 40 y el 70% de las puertas de las estaciones en transmilenio están dañadas en su mayoría por comportamientos como este, donde usuarios recostados en las puertas esperan que pase el bus. Pero cuéntame todas las puertas de seguridad y mire cómo está totalmente dañada. porque porque cuando están cerradas las fuerzas para poder entrar. 