atención. hay un caso de Mujer desaparecida en Bogotá. la joven salió de una zona de restaurantes y su familia está ahora buscando información de su paradero, Angélica trejos. Así es, Felipe. se trata de Ingrid Yesenia Vallejo, de 24 años. como usted lo mencionado desde anoche, sus familiares no saben nada sobre su paradero. a esta hora nos encontramos con Catherine vallejos, hermana. cuéntenos que han sabido, ella como estaba vestida, qué fue lo que pasó, pues ella anoche estaba en una reunión. estaba en una reunión más o menos a las 10:40 y 50 de la noche. fue el último mensaje que nos envió indicándonos que ya estaba saliendo de la zona G, que iba camino a su apartamento. desde ese momento no hubo comunicación. sus pues minutos esperamos para verificar En qué medio transporte iba y ya no hubo respuesta, llamadas. no contestó el teléfono, ni los mensajes de WhatsApp ni los mensajes de texto. ella estaba vestida con un vestido vino tinto a media pierna, Medias negras y una chaqueta larga negra. estamos muy preocupados realmente, porque es una situación que que que pues, que nadie espera y mucho menos que espera que le sucedan una ciudad como estaba una mujer. realmente La angustia desde es indescriptible. de verdad, gracias toda la ayuda que nos. cambiar. mi número celular es 317 656 4849. aquí estamos recibiendo todas las llamadas y pues toda la información o cualquier persona que realmente la haya visto, Les agradecemos. Pues todo lo que nos puedan apoyar. ha pasado alguna vez, en el momento que subiera desaparecido, que haya recibido mensajes de amenazas? no sé algo que no, no, no, mi hermana es una mujer muy tranquila. es una mujer Qué es trabajadora y los contratistas, pues es una mujer que un trabajo normal estudia, está terminando su carrera, la universidad no tiene problemas con nadie, no tiene amenazas. es una mujer muy bonita, muy bonita. pero pues eso nunca antes había sucedido. Ya no sueles aparecerse y mucho menos dejar de avisar a su casa. es algo que no es normal y no y no sucede. Anoche estuvimos dialogando con las autoridades de la localidad chapinero, localidad de localidad teusaquillo. pero pues nos informaron que igual hay que esperar el tiempo de las horas reglamentarias para poder reportar a alguien como desaparecido oficialmente. en este momento nos encontramos con familiares, mi papá, mi mamá y pues. los amigos. estamos recorriendo las clínicas en Bogotá y y pues recorriendo como la zona sociales, dónde puede estar. pero agradecemos toda la información y la ayuda que nos puedan dar. Bueno, pues los teléfonos de los que se pueden comunicar las personas, si de pronto Ven a Ingrid, son 316 625 3748 o también al 317 656 4849. la información desde el occidente de Bogotá, Angélica, tres noticias RCN. 