carrera décima con Avenida Jiménez, intersección histórica en el centro de Bogotá. A pocas cuadras de acá, hace 477 años Fue sembrada la piedra angular de la capital. el valioso lugar que desde el cielo se revela como un panorama abrasador en tierra, es una caótica y asfixiante realidad. en el día. es la zona más habitada de la ciudad. 1000000 de personas hicieron del lugar un hormiguero humano, a Merced de un intimidante y certero Depredador. los chinches, bestias salvajes, cazadores del asfalto. 