corte público en Bogotá es el más inseguro del mundo para las mujeres. y eso no lo decimos nosotros. solo firma una fundación del Reino Unido, entidades, estudio. y qué más dice la fundación Thomson reuters, Cómo se lo decía, del Reino Unido. es una fundación que ayuda a qué las mujeres en todo el mundo conozca y defiendan sus derechos. una pregunta a 6550 mujeres: Cuáles ciudades tienen los sistemas de transporte más peligrosos para las mujeres? pues, desafortunadamente, lugar es un lugar deshonroso porque dice las mujeres no sentirse seguras en todo el transporte en. general. ya me stp, colectivos, cualquier medio de transporte, se sienten inseguros, pero vamos hablar con el coronel fallo Castillo, comandante de policía transmilenio, para que no diga: Coronel, Usted qué opina. primer lugar que nos da esa fundación en materia de seguridad para mujeres. bueno, respetamos estos estudios, pero la policía metropolitana Bogotá, en cabeza de señor general Hoover, penilla Doblado esfuerzos para mitigar este tipo de flagelos. estamos yendo contundentes en estos planes, especialmente contra el género. estamos realizando campañas alusivas al respeto por el género femenino y, especialmente para disminuir este tipo actividades. en lo que respecta al acoso sexual y lo que respecta al y respeto Por Las Damas, estamos realizando operativos y, algo muy importante, tenemos los grupos de los cuales realiza una inteligencia para fortalecer Y tratar de ubicar esas personas que en el sistema de transporte público Cómo se siente. Pues bien, pero el problema es que mucha gente en Los Ángeles, yo, mucha gente de pie y todo eso, y se sienten un poquito incómodo con tanto hombre que saca robado la cosa de pronto. No, gracias a Dios, no, no me han robado que se inventó transmilenio justamente para darle cabida a las mujeres y evitar que fueran Víctimas de ese tipo de agresiones. pasado con los vagones Rosa, esos que se detectaron para estos casos tuvieron a bien para disminuir este tipo de actividades o situaciones que se presentaban contra el género femenino. y lo que respecta a las injurias y a los acosas, estamos a la espera de ella. el gobierno para que terminen cuándo saldrá en circulación o determinen si realmente Es efectivo esta situación para, para disminuir la problemática. las cifras: comparar Cómo va este 2016: tenemos una cifras favorables en lo que respecta a la disminución de los delitos en todo sistema transmilenio. Comparado con el año 2015, Llevamos una reducción del 22% en todos los delitos a favor, y eso debido a todos los planes de contingencia, especialmente en este año, en el plan hecho que vamos a los primeros 100 días Don liderado. especialmente todo lo que respecta al hurto, las campañas contra las personas que ingresan de manera indebida, los vendedores ambulantes, los artistas urbanos y, especialmente, el género. Qué es una de las prioridades día día, especialmente las gráfico. Qué es cuando se presentan este tipo de flagelo? pregunta muy frecuente en años anteriores que este año podemos decir que llevamos una reducción satisfactoria. al momento llevamos casi 24 personas judicializadas por ese tipo de eventos en flagrancia puestos a disposición de las autoridades competentes. estamos trabajando de manera encubierta en todo el sistema para evitar este tipo de personas que de manera ingresan al sistema para acosar a las damas. es una actividad que hoy en día podemos dar un parte satisfactorio. a pesar de los estudios, nosotros seguimos trabajando fuertemente, especialmente contra el género, para evitar que se presenten actividades ilegales o acoso contra las damas o algún tipo de actividad delictiva o violencia sexual. primer lugar, segundo: Ciudad de México: Lima, Perú. el cuarto está Nueva Delhi, en India, y en Indonesia, el centro de la ciudad. 