canta. primero que todo, si usted dígame personas que están transportando de pólvora en buses de servicio público en transmilenio, denuncia inmediatamente, porque están arriesgando su vida y las de los usuarios, tanto el uso de transmilenio público, recomendaciones, que Los profesionales solo la utilizan en las fechas indicadas. el de la bolsa. los operativos se expresaron en contra de la venta y compra de pólvora en la capital uniformado de La Metropolitana de Bogotá. observan a este hombre sospechoso en transmilenio y lo persiguen por la estación San Mateo. no requieren en la bolsa lleva pólvora para ser utilizada la capital. edito una estrategia desde alcaldía mayor que denominador Bora destroza la Navidad para que pagamos inspección, vigilancia y control a todo lo que conlleva al transporte, a la venta, al almacenamiento de pólvora. no queremos niños quemados en Ciudad Bolívar tenemos un control, diferentes patrullas a cenar y ficación exhaustiva en todo los vehículos ingresan al localidad con el fin de evitar novedades en estas festividades navideñas. Mientras, tanto, la policía recibe información ciudadana. Bogotá por la autopista Sur, es requerida por los uniformados. uniformados de la policía Metropolitana de Bogotá, de la localidad de Ciudad Bolívar estén llevando pólvora dentro de los buses de servicio público y así evitar tragedias, y está prohibido dejarlo vender como lo van a dar vender un artículo Qué es. abierto al público. los controles se explican por la autopista Sur, principal corredor, por dónde ingresa la pólvora de municipios vecinos a la capital de sin causar un 6 kilos de pólvora que un conductor transportaban en un taxi. todo este material pirotécnico fue encontrado por las autoridades en las últimas horas al interior de un taxi que se dirigía rumbo al barrio la Francia, donde se iba a comercializar este producto. la décimo sexta estación de policía realizó la incautación de un material que ibas a ir a traslado en un taxi, en el cual se detuvo a dos individuos y el vehículo con 6 kg de polvo. se encontró variedad de juegos, martillos, 20 culebras, 288 cajas de chispitas, mariposas, las cuales van a ser dispuestas. dos personas están en dispo. misión de las autoridades por este caso. los individuos Ya empezaron un proceso judicial En dónde van a tener que responder por el origen de sus elementos y el material va a ser dispuesto finalmente por el batallón de policía militar de artillería del ejército nacional. alcaldía de Puente, Aranda, adelantara, operativos de control de pólvora que está prohibida en la ciudad. también hay alerta entre las autoridades de soacha por el aumento de la venta y la distribución de pólvora en esta época de Navidad en el municipio. en 33 operativos distintos, la policía decomiso material pirotécnico. de Cuántas toneladas estamos hablando, Paula Arango? Sandra los últimos meses de 16 toneladas, pero en el mes de noviembre 10 toneladas fueron incautadas en el municipio de soacha. continúan los operativos y el plan Navidad. este es el momento en que uniformados de la policía sorprenden a desconocidos transportando pólvora en vehículos públicos en el municipio de soacha. el otro superativo, la policía incauta material explosivo de una motocicleta. son 66 personas que se han capturado por este motivo. en el último mes, autoridades han logrado la incautación de 16 toneladas de pólvora. pólvora incautada. hemos logrado incautar casi 10 toneladas. en el mes de noviembre entran en la detención de venta de licor adulterado. descuento que en soacha, 1000 días de licor adulterado incautadas. aquí tenemos la aplicación de un experto de Cómo reconocer y regular. nos basamos en las tapas irregulares, bordes burdos, como tal, Ya que son elementos reciclados por el traficante. De igual forma, observamos que en su mayoría son botellas reciclables que no tienen la tonalidad ni la coloración. los resultados fueron presentados hoy en el lanzamiento del plan de Navidad en el municipio de soacha, para que los chulos y los cundinamarqueses tengamos una Navidad tranquila y en. en esta temporada, 8 mil uniformados de la policía custodia en las carreteras del departamento de cundinamarca. 