universidad Andrés Mendoza, oficial del ejército, cuando en medio de una operación cayó en un campo minado y perdió las piernas. Zambrano es ingeniero y vive en condición de discapacidad. discapacidad de ser una característica común. Cómo ser alto y ser más inclusivo. para ellos y cerca de 1168000 colombianos en condición de discapacidad nació el primer centro iberoamericano de autonomía personal y ayudas técnicas en la universidad Manuela Beltrán, implementos que están diseñados para que la persona pueda, desde abrir la puerta hasta preparar los alimentos y lavar la Loza, facilitar nuestra autonomía y nuestra independencia. está funcionalidad y nos mejora nuestra calidad de vida. Todo se prestan Para yo poder hacer mis cosas libremente y sin necesidad de otra persona. Solamente calienta el contacto de estas ollas en acero y yo pongo mi mano aquí. no me quemó, pero ustedes están viendo que el agua está hirviendo. y positivos para alimentación, para vestido, para la habitación, para tecnología, en rehabilitación, movilidad. dice: aplicaciones, educación, recreación, deporte. y tiene una solución? O quiere saber dónde? puedo visitar la página triple doble w colombiaorg. 