6:49 del río Bogotá y El patrullero del aire continúa en la zona. Juan Eduardo, andamos por el occidente de la ciudad, por la calle 80, y quiero que vean ustedes, y esa se la planta de tratamiento de aguas residuales de Salitre. hace 2 año se firmó el convenio para poder iniciar su ampliación. en abril del año pasado comenzaron las horas y fíjese ustedes cómo va de avanzado este proyecto que busca contribuir a la descontaminación del río, así como lo ordenó. mire, esta planta está creciendo desde el aire o Íbamos en el área que se ve de Acá, más o menos 6 meses de lo que era antes. va a pasar de tratar 4 m3 de agua a 7 metros cúbicos de agua por segundo. esto tendrá una inversión cercana a ya les digo el mundo, porque por aquí tenía el dato, a los 430 millones de dólares. sí, pero hay algo más importante: huevos. están cumpliendo dos años del inicio de estos de estas horas, pero vamos a sobrevolar el río, capitán, por favor, porque también hay una noticia importante. es que ahora se comienza un monitoreo especial. hay un sistema de vigilancia que se va a implementar sobre el río, con drones, con sensores, con cámaras, y todo esto para evitar movimientos extraños, vertientes no autorizadas, que se acerquen semovientes, que el aumento del nivel del agua, hacer un monitoreo en especial que se va a tener sobre el río para evitar no solamente que pueda agregar una emergencia en caso de inundación, sino también que se siga contaminando. Esto va a estar listo a final de este año para contar a costar más o menos unos 5900 millones de pesos y cada 7 km se va a tener 1 puntos de monitoreo. son 14 puntos de vigilancia en total durante toda la Cuenca media, Es, decir, desde Cota hasta el Salto tequendama. Qué es buena noticia que están haciendo todas las autoridades, desde la nacionales, departamentales y locales, es contribuyendo a la descontaminación del Río. el alcalde peñalosa decir hace poco: 6 años y va a poder nadar. Ojalá así sea, y no porque lo diga, sino porque los bogotanos necesitamos. pero también hay que decir a la gente: falta cultura ciudadana, hay que contribuir, no arrojar basuras, a ser un buen manejo de residuos y sobre todo en las vías, porque cuando se taponan las alcantarillas, el acueducto difícilmente tiene Cómo poder controlar esos sentimientos en el río Bogotá. Así se ve Entonces el occidente de la ciudad. seguimos atentos a todo lo que pasa, todo las noticias que se generan alrededor del río Bogotá. Feliz día para todos. 