desde las 5 de la tarde. el aeropuerto El Dorado estuvo cerrado por causa de tormenta eléctrica durante 40 minutos se presentaron retrasos en los vuelos. el destino es Cali, Cali, Madrid- Madrid- Lisboa y estamos retrasado bogotá-cali, aproximadamente 3 horas. el vuelo de las 5 de la tarde y Mira la hora. ya no sabemos nada. supuestamente está cancelado. el vuelo a cali tiene conexión para Madrid, pero estamos aquí esperando que la conexión es a las 10 de la noche. durante la tormenta, personal encargado estuvo evaluando las condiciones técnicas del aeropuerto Para evitar el menor impacto posible en los vuelos. desde las 6 de la tarde se retomó con normalidad operación en todo el aeropuerto y se espera que continúes tablet durante toda la noche. 