el centro democrático y voceros de otros partidos políticos cuestionaron la designación de alias Simón Trinidad como cabeza del eventual proceso de dejación de armas por parte de las artes Trinidad. está preso en una cárcel de máxima seguridad en Estados Unidos y purga una condena de 60 años por secuestro. el uribismo confían que la justicia estadounidense mantenga su decisión de no excarcelar a alias Simón Trinidad, Quién fue designado como responsable del proceso dejación de armas por parte de las FARC. esta vez el uribismo no es una voz solitaria voceros de otros partidos consideran que esta decisión es una traba del proceso de paz. Esto no es otra cosa que un buen chiste de las FARC es una payasada por parte de las FARC. Simón Trinidad está en Estados Unidos él está preso pagando una condena otros crímenes muy grave, los cuales él ha cometido. hasta el momento el gobierno no se ha pronunciado sobre la polémica decisión de las FARC.