continúe el rechazo de feligreses y autoridades a los hechos generados por personas encapuchadas durante la celebración religiosa tradicional del domingo a las 10:30 de la mañana en la catedral primada de Bogotá. aprender a respetar al otro es un derecho fundamental. yo no puedo exigir derechos pisoteando los de los demás. Así que la tolerancia, la paciencia y la sana convivencia tiene que comenzar a hacer entre nosotros un camino de diario. por medio de un documento, el Ministerio del interior le informo a la conferencia episcopal que rechaza estos actos e invito a las autoridades locales para que tomen las medidas necesarias. la dirección de asuntos religiosos del Ministerio del interior rechaza enfáticamente cualquier acción en contra del libre ejercicio del derecho fundamental de la libertad religiosa y de cultos consagrado en el artículo 19 dela constitución política. la policía Metropolitana de Bogotá dijo a su vez que delante investigaciones con un grupo de agentes de la sijin fiscalía para verificar y corroborar gestos comportamientos. vientos afectan el código penal en cuanto a los delitos contra el sentimiento religioso. las 5 personas que ingresaron encapuchadas estuvieron varios minutos presenciando la celebración dentro de la Catedral. posteriormente aprovecharon una oración en silencio para interrumpir la y gritar arengas leídas de hojas de papel, y la fiscalía abrirá una indagación para determinar si el grupo de encapuchados que rompió en la celebración religiosa incurrió en algún delito. juristas advierten que podrían presentarse tres conductas sancionadas en el código penal. sin, embargo, son excarcelables, es, decir, en caso de ser judicializados, quedarían en libertad. si algo genera un repudio generalizado fue la entrada encapuchados en plena eucaristía en la catedral primada de Bogotá. consultamos expertos para entender este hecho. a la luz de la Constitución nacional establece la libertad de cultos. producto de lo anterior, cualquier habitante del territorio nacional tienen derecho a ser protegido en la práctica y ejercicio de sus creencias religiosas. que el derecho a la libertad religiosa y de cultos y de conciencia se remite en su dimensión objetiva al deber del estado y los particulares de respeto a las creencias de las personas a pesar del irrespeto al acto religioso. esas acciones están contenidas en el código penal y contemplan penas efectivas. sancionado la está con 36 meses de prisión para quién mediante violencia impida u obliga a otro participar en culto a la libertad. es importante identificar e individualizar a los responsables de este hecho a través de la morfología forense y poder puntualizar que, efectivamente, una persona participó en esa conducta delictiva. según los expertos, ninguno estos delitos, en caso de ser imputados a los presuntos responsables, contempla una pena de prisión. sin, embargo, la fiscalía adelanta las indagaciones correspondientes para su identificación. 