la Universidad Nacional no tiene entre sus planes cancelar el semestre. según el vicerrector de la sede Bogotá, habría que hacer una reprogramación para cumplir con el calendario académico. almacén ministra educación. anuncio que retoma los diálogos con los estudiantes y profesores desde el próximo lunes. el vicerrector de la Universidad Nacional, sede Bogotá, aseguro que no se cancelara el semestre académico. en ninguna de las 9 se dice que tendremos que hacer alguna reprogramación académica, pero el semestre jamás ha estado, digamos, en la voluntad de la universidad hacer una cancelación y hora para la realización de los diálogos con profesores estudiantes de educación superior que están en paro desde el 11 de octubre. a las partes de abordar nuevamente la discusión de las diversas agendas, los invitamos a reiniciar mesa el día lunes a partir de las 8:00 de la mañana. los estudiantes que desde el pasado 7 de noviembre Se tomaron dos instalaciones administrativas de la Universidad Nacional decidieron retirarse Mientras tanto los organizador. de las marchas aseguraron que continuarán las movilizaciones para respaldar las peticiones. apóyame. 