seguimos hablando de bandas. las autoridades están preocupadas por la cada vez mayor participación de mujeres en bandas criminales. cientos de ellas han sido capturadas en las últimas horas. una mujer, de, hecho, fue capturada junto a sus Cómplices en el municipio de chía, en cundinamarca. esta persona, que camina tranquilamente por una calle del municipio de chía, es abordada por los chilacos, una estructura criminal que amenaza a sus víctimas con armas de fuego para despojarla de sus pertenencias. la banda fue desarticulada por las autoridades de cundinamarca. en las fue allanado una residencia en dónde se encontraron 3 armas de fuego, entre ellas dos revólveres, una pistola munición 70 Lares robados, una motocicleta autor hurtada, Tablet y computador. es una de las cosas que llamó la atención de los investigadores. es que una de las armas habría sido utilizada para asesinar a alias Pedro diablo, reconocido delincuente en el municipio de chía, por lo que se logró determinar que la banda se lucra alquilando las armas de fuego. el desarrollo de la investigación nos ha permitido determinar que estás armas eran alquiladas algunas organizaciones delincuenciales con el fin de cometer delitos. las autoridades revelaron que en esta banda había una mujer que se encargaba de ocultar Las Armas con las que cometían sus crímenes, y lo que más sorprende es que cada vez es mayor la participación de mujer. en las estructuras criminales. desafortunadamente, durante el presente año se han capturado 1691 personas en el departamento de cundinamarca, entre ellas 414 mujeres. tanto la mujer como los demás capturados de esta banda deberán responder por los delitos de porte ilegal de armas y tráfico de estupefacientes. 