audio de abril de 2017: Julio Reyes mantuvo de rehén durante más de 5 horas a su expareja, Claudia Rodríguez. La atacó en una reconocida óptica del norte de Bogotá, donde ella trabajaba, y le saqué. Claudia Rodríguez tenía medida de protección. no logro escapar de un minuto lo que sufrió. esos videos de seguridad, hasta ahora desconocido, demuestran la tragedia que vivió sirve. cambia las medidas de protección. el principal problema es que a las mujeres no les creen incluso cuando denuncian o cuando tienen que ejecutar la medida de protección. policía, comisaría, fiscalía. muchas veces los mismos operadores de Justicia o la policía dice: puede no del otro, portunidades, el papá de sus niños o no acuden al llamado con la premura y urgencia de pareja. todos los detalles de esta historia, el próximo domingo a las 8 de la noche en Cuatro Caminos. 