el distrito. explico Cómo se cumplirá la orden del alcalde mayor, Enrique peñalosa, quién, a través de Twitter, dijo que los ciudadanos podrán quitar vallas, afiches y pendones, pendones, vallas y afiches promocionando diferentes servicios. tienen invadidos los puentes, postes y está dificios de la ciudad. una incomodidad mirar procede mano y segundo, Pues están contaminando las calles. como Ciudadano, le quiero decir a las personas que respetemos los espacios públicos y que no contaminemos la visualidad. son más de 70 puntos críticos identificados por las autoridades. esta publicidad es considerada ilegal. por eso el distrito anuncio acciones en Twitter. alcalde Enrique peñalosa señaló que los que colocan avisos ensucian la ciudad y que cualquiera puede tumbar un pasacalle comercial, pues equivale a recoger basura. lo que estamos haciendo es en flagrancia, tomando las fotografías, las actas. y de inmediato iniciar los procesos sancionatorios contra empresas o personas particulares que pegan estás, vayas y promueva. esta publicidad será sancionada. que anuncian espectáculos artísticos, algunas personas particulares. que anuncian venta apartamentos, clases de inglés, clases de baile, está removiendo los afiches y pendones que opacan la imagen de la ciudad. 