a las 7 de la noche al intendente Martín Cardozo Marín retiro $8000000 en este centro comercial en el sector de Plaza de las Américas en la localidad de Kennedy. en compañía de su esposa, tomó su motocicleta y salió buscando la avenida boyacá rumbo al norte de la ciudad. así, recorrió la avenida Central por el barrio Castilla, rumbo al sector de Valladolid, dónde entregaría el dinero sin saber que lo estaban persiguiendo. para verificarlo, él te va a durar motocicleta, de acuerdo a la misma información que dan los Testigos, una motocicleta que llega al lugar en donde se presenta este lamentable hecho. buscamos la identificación de esta motocicleta. algunas personas ya nos anda alguna serie características de las cuales policía judicial está asumiendo joya para lograr la ubicación de este automotor. según algunos testigos, quién disparo huyó corriendo sobre la calle octava hacia la esquina y al parecer abordo un taxi, Mientras que el conducía la moto y yo sobre la carrera 81, al sur de la Ciudad. el uniformado tenía 37 años de edad, con 18 años de servicio en la institución, muchacho muy juicioso, una persona reconocida por sus superiores como muy trabajador. desafortunadamente, pues, como le digo, Lamentablemente se presentan estos hechos donde esta persona pierde la. las autoridades mantienen un fuerte operativo para capturar a los responsables de este crimen en un caso de flete ocurrido fuera del cuadrante de restricción al parrillero hombre. 