dientes. muy buenas noches. Dice ella que se salvó de milagro. Sí, claro, ella se sube al taxi, lo toma la calle, se gana la confianza del conductor, pero dice que en cuestión de minutos el conductor bloqueo el vehículo. las puertas, ella la Abre, Cómo fue, y Allí es donde logra pedir ayuda. todo quedó registrado en las cámaras de seguridad del sector. La pesadilla para esta mujer, que por seguridad cubrimos identidad, inicio cuando decidió tomar un taxi. la calle y la localidad de bosa tiró un olor raro. Espere un momento a ver si de pronto pasará, pero no me empezó a dar más mareo y A sentirme mal a temblar. la mujer abrió la puerta para intentar lanzarse del taxi. al ver que el conductor, No sé, detenía, lo único que hice fue bajarme el taxi y pedir auxilio a una tienda. un señor que lo último que Recuerda la joven es que cuando logró bajarse del taxi, pidió ayuda en un establecimiento comercial sin tener conocimiento de nada, porque no me acordaba de nada. el vehículo al parecer pertenece a la empresa tax Express citynoticias. intento comunicarse vía telefónica, inclusive a través de mensajes de WhatsApp. enviamos toda la información y placas del vehículo, pero no fue posible obtener una respuesta. la sijin de la policía ya tiene en su poder los videos de las cámaras de seguridad para adelantar la investigación. 