8 Colegios del centro de la capital están asediados por la delincuencia y el microtráfico. los establecimientos que funcionan en el Bronx y la plaza España son los más afectados. el distrito adelanta un plan de intervención. los Colegios del centro de Bogotá son presa de la inseguridad. por, ejemplo, de 8 instituciones que hay en la localidad de los mártires, ninguna se salva de fenómenos como el microtráfico y la delincuencia. así lo denuncio el concejal Germán García, presentan graves problemas a nivel de delincuencia que radican en presencia de pandillas, venta de alcohol, venta de droga. las instituciones educativas cercanas a zonas como el Bronx y la plaza España son las que más padecen esta problemática. este colegio, ubicado A pocas cuadras de la l, uno de los lugares considerados peligrosos en la capital, Pide a diario en la inseguridad, parando la trata de blancas, invitando a las niñas desde quinto de primaria 11. interinstitucionales del distrito para poder actuar en los entornos escolares. 