noticias de Bogotá. cada día se conocen más agresiones contra 19 familias que habitan un edificio en el norte de la ciudad de son, Víctimas de un vecino y de su madre. el hombre ha golpeado en varias ocasiones a residentes y funcionarios de empresas de servicios públicos la administración del inmueble. aseguro que además ha ocurrido daños en vehículos y puertas. en 60 ocasiones se ha solicitado ayuda a un campesino. los detalles: yarit Muñoz. Dani, Buenas tardes. Esta es la entrada de torreladera, el edificio donde ocurre esto, este. en este sitio ocurrió una de las agresiones, la de la señora que van a ver en el siguiente informe. se nos ha permitido pasar para mostrarles En dónde ocurren las otras agresiones. Aquí estaba el funcionario de codensa realizando un corte energía por falta de pago. aquí fue abordado por el señor Lucas, también agredido, y este es el ascensor Que prácticamente Ya nadie quiere usar, porque corren el riesgo encontrarse con alguna de estas dos personas que, evidentemente y según los testimonios, que representan un riesgo para esta comunidad. en el siguiente informe: el resumen de las agresiones, de los videos que han sido captados por cámaras de seguridad por algunos vecinos y las denuncias y la solicitud que hacen para que las autoridades tomen medidas en este asunto. aunque los antecedentes de violencia de Lucas Andrés Restrepo se remonta en el 2014, Solo hasta mayo de este año los residentes vieron que el hombre era un peligro. así, agredió a su propia madre dentro del ascensor. 5 meses después fue la agresividad. de su mamá la que quedó en evidencia. este video muestra como la mujer saca de su bolso un recipiente. Espera que la espalda y la rocía con gas. la denuncia que la empleada instauró por este hecho desató la furia de Lucas quién, en el ascensor, el 14 de octubre, reaccionó así. Se han generado no solo a la estación de policía de chapinero, sino al cuadrante, y hay del sector por más de 50 o 60 llamados. Incluso un empleado de la empresa de energía fue blanco de los ataques. los residentes aseguran que la ira de Lucas Andrés es incontrolable. la madre del sujeto asegura que detrás de todo hay un hechizo. 5 de las 19 familias que habitaban el edificio ya se fueron por temor a que todo terminé en una tragedia. por todas estas situaciones. hay cinco enunciados ante la fiscalía. las interpuso el administrador. las víctimas de estas agresiones, las víctimas de otra familia que tuvo que tuvo que irse Ya de este edificio. hemos tratado durante estos dos días y ubicar tanto a Lucas como su mamá para obtener una respuesta sobre lo que está pasando. pero que nos dicen es que en horas de la mañana uno de sus familiares vino en un vehículo. lo sacó del apartamento. en este momento, pues, el inmueble se encuentra desocupado por ahora. es todo el reporte que entregamos desde el norte de Bogotá. yarit Muñoz, noticias RCN. 