Angélica. Pues también en los alrededores de la clínica, donde está internado un hombre que estaría involucrado en el asesinato de la niña, ha habido sin ti las manifestaciones, César piñeros, Hola, Qué tal, Buenas noches, pues son bloqueos intermitentes los que se están presentando a esta hora aquí, justo en la autopista Norte. mucha paciencia todas las personas que transitan a esta hora. precisamente se da al frente de la clínica navarra, en dónde está el momento, está en observación este sospechoso del crimen de esta niña. ellos han llegado también con pancartas. ha llegado con flores blancas. están inclusive gritando. algunos llegan en sus vehículos, trabaja entre los vehículos y acompañan a las personas que están en esta protesta, que han estado desde la 1 de la tarde aquí al frente de la clínica, gritando que salga esta persona, que salga el sospechoso y que pague, al parecer, Pues, por los hechos que ocurrieron y el crimen de esta niña. y eso, Precisamente, lo que han hecho varias personas, inclusive concejales. Busco. un caso más en el país de abusadores. no se haga el loco. anoche Estuvo en la clínica Monserrat. lo trasladaron Acá, está en cuidados intensivos por un intenso dolor, el dolor de la conciencia, si es que tiene, porque es un asesino. 