una llamada al número 123 de emergencias permite a las autoridades realizar un aterrador descubrimiento al interior de una habitación en este inquilinato del barrio Santa Fe que cuando una persona, la cual le has pedido, Entonces los inquilinos avisando a la policía, a cualquiera Y así levantamiento, la víctima del crimen fue hallada amordazada de pies y manos y amarrada ala cama con varias heridas de arma blanca en su cuerpo. tenía una una una habitación, la cual pago arriendo y de ahí para allá el método inversión por parte de la Policía Nacional ser. esa persona llevaba muerta desde el fin de semana en su habitación. se va a establecer porque anteriormente, por legrado estado de descomposición, no presenta Aparentemente síntomas de amor. pocas cuadras de esta vivienda, pero en horas de la tarde, miembros del cuerpo oficial de bomberos trabajaron incansablemente para salvarle la vida a un habitante de la calle herido en medio de una reunión. el hombre había recibido varias heridas con arma blanca y en una de sus manos permanecía una botella de pegante que al parecer estaba consumiendo en medio de la pelea. entre los hechos ocurrieron Sobre la avenida Caracas con calle 22, cuando este hombre herido se enfrentó con otro habitante de la calle, quién también resultó lesionado Y quién, Cómo se aprecia en este video, conciliado por el cuerpo oficial de bomberos y con la ayuda de la policía, traslado hacia el Hospital Santa Clara, en dónde, según las autoridades. perdió la vida en horas de la noche. es un caso de intolerancia: los habitantes de calle, en vía pública, con arma blanca, secretamente. resultado de esto, pues, Lamentablemente, uno fallece el sitio, El otro es auxiliado por la Policía Nacional y posteriormente fallece en el centro de salud. 