y un mes se cumplió desde que Héctor Hernández, El joven cantante de rap conocido como un Samurai, desapareció en Bogotá. familiares del artista y de otros desaparecido salieron a marchar hoy por sus seres queridos. Y, Ana Camacho, Cómo va esa marcha y en qué va la búsqueda de Samurai. Buenas tardes, pues a esta hora de cenar de familiares de desaparecidos. han llegado aquí al Parque Nacional para pedir por el regreso de sus familiares, que aún no saben En dónde se encuentran. pues a esta marcha iniciar aquí se desplazarán hasta el Planetario. llegaran a la plaza de Bolívar. varios familiares. vinieron entre esos los familiares, los tres jóvenes que estuvieron desaparecidos desde el año pasado. hace un año ya se va a cumplir, se fueron en usaquen. Además de eso, los familiares del joven cantante de rap Samurai, Qué es uno de los más recientes y que los familiares se encuentran Aquí también pidiendo que que se sepa algo sobre la investigación, Pues en este caso. caucete y el gaula, de cundinamarca, de la policía de San, investigando las cámaras de seguridad, revisando la información y, además de eso, están pendientes del resultado prensa de Medicina legal de un cuerpo de un joven encontrado en las últimas horas en el sur de Bogotá para determinar si correspondería o no la identidad de Este joven. de senos de familiares de personas desaparecidas en Bogotá, salieron a marchar desde el parque nacional con pancartas y camisetas para pedir por su pronto regreso. 11 meses, sí, ya Cancela año y hasta el momento no tenemos ninguna versión verídica que nos diga, por lo menos la fiscalía, que la que lleva el caso, que los muchachos están vivos o están muertos en soacha. realmente las autoridades, muy poco. uno de los casos más recientes es el del joven cantante de rap conocido como Samurai, a pesar de que familiares, amigos y autoridades han Unido esfuerzos por encontrar información que pueda. dar con su paradero. hoy no hay certeza de lo que le pudo haber ocurrido. la incertidumbre para nuestra sido muy grande. nosotros queremos electores, un Samurai como esté alentado, vivo enfermo cómo lo tengan sobre este caso. el instituto de Medicina legal práctica pruebas de ADN en el cuerpo de un hombre que fue hallado hace unas semanas en cercanías a una ladrillera ubicada en la localidad de Ciudad Bolívar, El supuesto padre Sol. en Bogotá. Hay 23000 personas desaparecidas y en el país hay más de 200,000 abres no identificados, razón por la que la unidad de búsqueda de personas, en conjunto con medicina legal, iniciarán en los próximos meses una nueva estrategia. además, Indicó que los cuerpos que no puedan ser identificados en este proceso quedarán en un repositorio a la espera de que se fortalezca el banco de ADN y así obtener información de sus familiares para poder entregar. además, el director de Medicina legal señaló que en la próxima semana, en los primeros días, te daría el resultado de la necropsia de este cuerpo del joven que tienen en medicina legal, analizando para determinar si el ADN corresponde. no. Además de eso, según las cifras, más de 80000 personas se encuentran desaparecidas en este momento en Colombia. entonces, la iniciativa que ha planteado el Instituto también es para ayudar a que puedan identificar estos cuerpos que no están reconocidos, que están en los cementerios. Esa es la información desde el parque nacional de Ana Camacho. noticias: siete días de búsqueda completa en familiares de dos personas que fueron denunciadas como desaparecidas en San José del Fragua, estos en caquetá. las víctimas salieron al área rural a comprar un lote de ganado. familiares exigen información. Ramiro Ávila Busca con desesperación a su hijo, norbey Ávila, Quien salió desde el pasado lunes en compañía de su patrón, Edison Torres, con la idea de negociar varias cabezas de ganado en un sector rural de San José del Fragua, caquetá. salieron el pasado lunes hacia la Vereda, el lunes comprando un ganado. y pues, hasta la fecha, hoy 7 días y no, no parecen, no sabemos que que le haya pasado. Pues el caso a generado preocupación entre familiares, amigos de los desaparecidos y las autoridades Quiénes iniciaron las labores de búsqueda pertinentes. la Policía Nacional, a través del gaula, y las diferentes especialidades activaron los mecanismos de búsqueda urgente, Igualmente los protocolos establecidos para estos casos de desaparición. el personero de San José del Fragua destacó que los hombres desaparecidos gozan de amplio reconocimiento entre la comunidad. se ha contado con el apoyo. de la policía de la el ejército nacional y en la misma comunidad, que han hecho una búsqueda en todo el territorio paraguayo y demás municipios cercanos. la mayor preocupación de los familiares de estos dos hombres Es que la zona a la que salieron ácido territorio con presencia histórica de grupos armados. de todas maneras, diría las personas que lo tengan que se le respete la vida. son personas de familia, son sanas. Mi hijo tiene dos niñas que la mujer, dos niñas. ya van casi 8 días desde la desaparición de estas personas y sus familiares no han recibido ninguna exigencia económica, por lo que el caso ha pasado a manos de la fiscalía general de la nación como un hecho de desaparición. desde San José del Fragua al sur de caquetá. Jonathan Cruz, noticias Caracol. 