prefiero un hasta 10000000 de pesos de recompensa por información que los conduzca a establecer Quiénes fueron los autores del asesinato de dos personas en la localidad de suba. Fredy nos tiene más detalles? Hola Fredy, Buenas tardes. dos personas más resultaron heridas. Cuál es el estado de salud de ideas en este momento? Muy buenas tardes, Pues están recuperando satisfactoriamente el hospital de suba. Esas personas son testigos claves para investigación. después de que asesinaron a dos personas en el barrio Santa Cecilia de localidad de suba. las autoridades aseguraron que tienen pistas claves para dar con los responsables y anunciaron recompensa por los autores de este hecho. estamos ofreciendo hasta 10000000 de pesos por las personas que nos brinden información con los sujetos que cometieron este hecho en la localidad de suba, la gaitana, donde dos personas fallecen y dos quedan heridas, y empezaron a las personas que allí se encontraban. tenemos 4 personas lesionadas, dos de ellas que posteriormente fallecen y las otras que están siendo atendidas en el hospital de la policía Metropolitana de Bogotá. confirmo qué lata que pudo tener como origen un ajuste de cuentas. 