vamos con más lo último porque un accidente de tránsito se registró hace pocos minutos en el norte de Bogotá. en el lugar está pasando la carrera 970. dos vehículos resultaron involucrados en un aparatoso accidente, un choque, al parecer, por exceso de velocidad en ambos vehículos. lo que dicen los Testigos que, posiblemente compitiendo carrera por esta vía pública del norte de Bogotá, 3 personas resultaron lesionadas. una pareja de adultos mayores que esperaba el alimentador y un hombre que no ven a los conductores de los vehículos. nos motivan a los Testigos. ya fueron conducidos por la policía. no resultaron heridos, a pesar del estado en el que observamos los policías que investigan. 