incidente que provocó el llamado hombre de la pistola en la plaza de Bolívar, literalmente disparo. las ventas de armas de fogueo. comerciantes aseguran que se pusieron de moda. no hay requisitos para obtener la. no son letales, Pero puede ser peligrosa. según comerciantes de armas deportivas, episodios como el de Fabián Vargas, quién logró engañar a miles de personas, incluidos la policía e investigadores, con un arma que solo hace ruido, dispara las ventas de estos elementos. al mismo me ganes una pieza, no estás en una situación de pánico. hace que algunos ciudadanos las busquen para persuadir la delincuencia. no existe una un censo que nosotros vamos decir, pues estás armas en su mayoría, o este tipo de elementos en su inmensa mayoría, son importados, según los vendedores. incluso las mujeres están pasando del gas y las descargas eléctricas a pistolas neumáticas. fenalco asegura que no hay un registro concreto el comercio dedicado a este tipo de artículos, Porque muchos pasan bajo la categoría. de juguetes. 