Jonathan. según cifras de la dijin de la policía y lo corrido del año se han registrado al menos 1200 casos de hurto dentro de los buses del s y tp, las zonas más golpeadas por este delito. solo suba y bosa ingresos se llevaron los usuarios de un bus del s y tp que presenciaron un asalto en uno de los buses en la avenida calle 19 con Avenida Caracas. qué casos como estos se vienen registrando de manera preocupante la ciudad somos hablando más de 2000 celulares en lo corrido de este año y adicional, 1213 casos de hurtos donde le quitan las pertenencias, relojes, maletas o cualquier tipo de elemento a las personas cuando hablamos en el empleo de Puente, Aranda, zona industrial, y de más altas horas de la noche, donde donde hay poco flujo. pero era lo que están buscando = horas pico en las mañanas, en zonas residenciales, En mediodía, zonas comerciales, finance. y en la noche ya en las zonas de traspaso la localidad, que son comerciales y estarían solas. Pero qué dicen los usuarios frente a la inseguridad en el sistema solar? muy mala, porque sí conozco como casos donde las personas van en el chip y se sube algún ladrón, le roba todo, se baja y pues la policía, como que Oh, no llega o no los cogen. y pues creo que sí Oye a ver como más control. pues la verdad no es muy seguro, porque igual, en cualquier momento se puede subir alguien y pues robar el bus. las localidades más afectadas por esta modalidad son: Kennedy, bosa, suba, chapinero, Puente Grande, Santa Fe. 