11:47. mucha atención, porque a esta hora se presentan problemas en la movilidad del occidente de Bogotá. eduar porras. de qué se trata. Daniela, muy buenas noches. complicada la situación en materia de movilidad, aquí en el occidente de la ciudad, a mi espalda, lo que ustedes ven son los transmilenios que están estacionados desde hace más de 2 hora. dicen las autoridades que, al parecer por Los Fuertes disturbios que ocurrieron en la Cali con 13, además, sumado algunas protestas de los estudiantes que se extendieron hasta altas horas de la noche y, adicional a eso, la ciclovía nocturna. en estos momentos hay ríos y ríos de gente y están en la búsqueda de transporte hacia la localidad de Kennedy, hacia la localidad de bosa, y mañana, a primera hora, les voy a contar los detalles y el drama por el que tuvieron que pasar los bogotanos para llegar a sus casas. Edward porras, última edición. 