Pues bueno, es que Bogotá va cómo vamos. es una gran encuesta que le mide el pulso a los ciudadanos. hasta ahora tenemos a Felipe Marín. es el director de Bogotá cómo vamos y nos acompaña a esta hora. bueno, Felipe, Le quiero preguntar por otro resultados que arrojó esta encuesta, por, ejemplo, en materia de delitos de seguridad de hurtos. Hola, Maritza, Juan, Eduardo, como están, Buenos días. efectivamente, tonces, tenemos una tasa de 14 koma 4 por cada 100.000 habitantes. en términos de homicidios, hubo un aumento con respecto al 2020, en hurtos, vemos una reducción. la tendencia se va reduciendo desde 2019-2020, con pipí con un pico atípico, y 2021 empieza a crecer un poquito más. la tendencia seguir manteniendo por lo menos en el primer semestre. 2022, en términos de percepción de seguridad, también vemos unos incrementos importante. es el 88% de las personas encuestadas, es, decir, casi 9 personas de cada 10. se considera que la ciudad segura para 2021 la esperaremos los datos que nos arroje la cámara comercio Bogotá en su encuesta para el 2022. Felipe, buenos días. Le quiero preguntar por dos temas que preocupan mucho en Bogotá: movilidad y salud. quedan ustedes preocupado? soben algún avance, alguna ventaja? Juan Eduardo, como en todo, hay cosas que tenemos que recortar que van bien. por, ejemplo, en términos de de movilidad, hay una apuesta importantísimo por la actualización de la flota sobre toda la plata, con algunos de transmilenio a incrementos. tenemos no es 2900 unidades con tecnología Auto 5 en la flota zonal, 929 unidades con tecnología Euro 6 También en esa misma flota y 502 Concorde 2022 para con g tecnología eléctrica. es una buena noticia para para la ciudad. en términos de movilidad, es la satisfacción buena. solamente menos de 3 mujeres de cada 10 se sientan satisfechas con su Principal medio de transporte colectivo y eso, Comparado con el de los hombres, es del 41%. la satisfacción, los dos trabajan los dos casa, tanto en hombres como mujeres, pues su satisfacción con su Principal medio de transportes inferior al 50%. Le quiero preguntar también por un dato que arroja la encuesta. es que ustedes dicen que Bogotá. impulsa el crecimiento económico del país, pero, al, mismo, tiempo, dice que es la ciudad más desigual. esto Cómo se entiende? Cómo se explica? Pues claro, o, sea, digamos que la desigualdad es un fenómeno que tenemos que enfrentar todos como sociedad. Bogotá crece 9% entre 2020 y 2021 en su producto interno bruto y es la ciudad que está jaloneando el crecimiento del país. sin, embargo, tenemos que analizar bien dónde estás de crecimiento, porque, así mismo, Bogotá lleva dos años consecutivos. desde 2020 está por encima de la media de Colombia y analizamos El coeficiente de gini: hay una recuperación. pasamos de 0,5: 59, 2020 a 0,5, 28, entre más cerca, pero estamos significa que somos una ciudad más equitativa o con mayor igualdad. y bien, no recuperamos un poquito, Seguimos estando por encima. entonces, acá, lo que tengan alisar es dónde está ese crecimiento de la pandemia. lo que nos enseñó fue que las personas más vulnerables, los oficios menos o los oficios también más. personas que menos tienen acceso a bienes y servicios vieron más durante la pandemia Y eso se mantiene en este momento. la pregunta y la recomendación: calidades: revisemos Hacia dónde estamos dirigiendo el crecimiento de moler opción a las personas que no han tenido opciones. mejoremos el mercado laboral de las de los jóvenes, de las mujeres, donde más tenemos. Pues la verdad que son cifras muy interesantes que entrega Bogotá. cómo vamos a acompañar de una feliz mañana 6:30. 