son constantes las quejas de inseguridad en este el barrio Roma de la localidad de Kennedy. les vamos a mostrar inicialmente una imagen con la que reciben los comerciantes a las personas que vienen a este sector de Bogotá. ojo este delincuente de celulares: ladrón, centro comercial, cuidado, ladrones al acecho. y la segunda imagen, Don Alexander. más apoyo de seguridad, preocupación por seguridad, Roma insegura. ojo, estamos viendo un vídeo de cámaras de seguridad en el que se ve el momento en que llega un delincuente, extrae a la comerciante y el otro aprovecha y toma una chaqueta. vamos hablar con Wilson, Qué es líder de esta comunidad, que está aquí con ellos, con la comunidad, o Wilson. Quiero preguntarle cuál es la denuncia que ustedes tienen hoy específica para arriba, Bogotá. buenos días a todos los televidentes. bueno, unos estamos preocupados como comunidades. el sector de Roma a veces ha vuelto muy inseguro. el tema de cómo se lo evidenciado a Rosa, a locales comerciales, apartamentos, atracos callejero. venta de drogas, delincuencia común entre. solicitamos a la Policía Nacional articular con las comunidades para poder afrontar esa problemática que tanto daño nos está haciendo. Don Wilson, estamos en un punto neurálgico. Este es el centro comercial nueva Roma del Barrio con este mismo nombre. qué es lo que pasa? confluyen varias personas en este sector. qué es lo que pasa con los delincuentes, si los hace como, como, que, como usted lo manifiesta, que viene tanta comunidad, hay tanto negocio, Entonces los delincuentes aprovechan para venir a hacer su Navidad. entonces también es un aviso a todos los comerciantes para que se articulen con la Policía Nacional y viceversa y poder esa forma frontal de una vez por todas, esa problemática que tanto daño nos afecta a toda la comunidad. muy bien, de Wilson, yo voy aprovechar para hablar también con una vecina por este sector. cuál es su nombre, por favor, buenos días. Me llamo Gladys Moreno. Doña Gladys, solo quiero preguntarle cómo le ha ido con el tema de seguridad en la localidad de Kennedy. hay mucha inseguridad por este sector y hay mucho, mucho que. delincuentes, más que todo porque yo salgo temprano con la hija y eso de esto estoy aquí por sectores de que el los conjuntos de Roma. hay mucho, mucho marihuanero. Cómo se puede decir. 