segunda entrega de los informes sobre el seguimiento a la temida banda de las cabras, los ladrones que se habían adueñado de un sector del centro de Bogotá. Aquí vemos exactamente una de las imágenes más escabrosas que no reflejan su brutalidad. está primera: uno de los asaltantes se exhibe una navaja con la que intimida y reduce. ahí, como ustedes Ven a un peatón mientras cubre la huida de alias El gomelo te acababa de robar. esa otra escena nos deja ver como tres ladrones están comandados por guty, alias guti, encierran a un hombre, lo que demuestra que tenían Clara fórmula para que el objetivo no pudiera oír. y de ahí lo tienen acorralado. y en esta última imagen que ustedes Ven aquí se observa Cómo aprovechar cualquier oportunidad para atacar y 5 ladrones se lanzan sobre un comerciante que se baja de un bicitaxi. ustedes lo ven exactamente muy claramente: ha superado a esta temida banda que hoy está tras la re. es impresionante el accionar de las cabras. con lo vemos en todas estas imágenes. seguimos este diálogo con el coronel y Douglas Restrepo, Coronel, lo que estamos viendo lo deja uno impávido, sin palabras, pero Queremos saber exactamente. sí, faltan aún más capturas de esta banda. las cabras estaban. faltan unas capturas. de, hecho, las otras personas identificadas dentro de esta estructura criminal ya tienen orden de captura. en este momento estamos detrás de ellos y esperando a que a que, felizmente, los podamos capturar generación en generación. Cómo es esto que está banda llevaba tantos años delinquiendo y solo Hasta ahora se pudo desarticular la tercera generación de esta banda delincuencial, de hecho hace dos años, y había capturado a la compañera sentimental de alias guti. esta mujer fue capturada en una operación donde, donde Se cogieron cerca de 21 personas. esos delincuentes Ya llevan 15 años en. sector, como les digo, entre ellos, entre los 21 de esta banda, suma más de 88 entradas a la cárcel. qué es lo que se hizo ahora? se estructura una investigación seria, concurso con la fiscalía general de la nación y se logró probar judicialmente que estas personas hacían parte de una cadena delincuencial de una empresa criminal. y es así como se judicializar una adecuada mente por los delitos de concierto para delinquir, tráfico y porte de armas y lesiones personales. implica el concierto para delinquir aquí, en medio de su investigación, que esas personas hacían parte de un grupo que se dedica, coordinado, estructurado Y qué se dedicaba al hurto calificado y agravado, como lo des en la modalidad de atraco callejero. Entonces, al comprobarse esta situación, de que ellos se reunían para comentar acerca de sus atracos, acerca de toda la acción del. porque García en este lugar, Pues el fiscal tiene los elementos necesarios para imputar los este delito. perfecta. Coronel. vemos que estas personas son muy violentas y están armadas. Hay algún caso de asesinato? alguna persona perdió la vida en uno de estos atracos. no, Afortunadamente no tenemos ningún conocimiento. en caso de esto, sí tenemos. sabemos, De, hecho, que estas personas, a muchos de los que atracaban, los hirieron con arma blanca y es así que se logró la la identificación, individualizacion de estos delincuentes y se llevaron a buen recaudó en el. si hay denuncias por mal es porque muchas veces uno ve que los capturan y días o semanas después están libres ya nuevamente cometiendo los mismos delitos. Sí, precisamente antes lo que se encontraba era que la policía del cuadrante, capturadas 3 personas en flagrancia, la llevaban, pero se manejan como delitos aislados. con esta investigación se logró hacer toda una cadena de eventos donde se logra la materialización de muchos casos que. delincuentes y es así como tenemos el acervo probatorio necesario para presentarlos ante los jueces de la República. vayan y pongan la denuncia. lo más importante es que nosotros estamos prestos a recibir toda la denuncia ciudadana sobre estos delincuentes. la investigación continúa. esto no para que le eche notar que estos delincuentes se les indica al menos de 1000 casos de atraco callejero en el último año en este sector de la ciudad, para tranquilidad de todos los habitantes, incluso los turistas. cuánto podrán estar esos delincuentes en la cárcel Y nosotros a ver que no van a salir pasado mañana. Bueno, al saber que estas personas son reincidentes, algunos tienen hasta 8 entradas a la cárcel, la mínima pena parte desde los 12 años. estas personas, cada notar que todo, se allanaron a cargos. las pruebas fueron contundentes. San marón aceptaron cargos estas personas, estos delincuentes, y. en este momento están en la cárcel modelo de Bogotá, donde todavía hay activas bandas criminales. cómo está bueno. nosotros, Gracias al apoyo que hemos recibido, la alcaldía mayor de Bogotá de la Secretaría de Seguridad, tenemos un plan maestro de seguridad aquí en el centro. iniciamos en el centro con la intervención integral en el Bronx, San Bernardo, 5 huecos, y es así como estamos atacando todos los pocos de criminalidad que se presentan en el centro de la ciudad. ya tenemos esta parte de la Calle 13, estamos interviniendo en este momento. el corredor de la avenida Caracas también es un. es un sitio que se ha convertido en un sitio vulnerable para para las personas, pero ahí está toda la acción policial. tenemos agentes encubiertos allí, lo mismo que en el sistema masivo, también con excelentes resultados con él, pues queremos. visitarlo en hombre de noticias RCN, también por esa gran labor que ustedes, como policías, están desarrollando con estos dos positivos que han adelantado en los últimos días: el caso de fleteo y el caso, además, también de las cabras. y gracias por acompañarnos. un feliz día, Coronel. Muchas gracias, Gracias, mi amor. 