ya saludo para usted y todos los televidentes. Pues mira, a esta hora la policía continúa en la zona buscando con los ciclistas, pues estás bicicletas que fueron hurtadas ayer sobre la una de la tarde. porque, según ellos, Aparentemente los delincuentes, uno que Fue capturado, asegura que botó las bicicletas por el sector y es por eso que ellos acompañan esto en el lugar. pero queda ocurrido el transcurso del día. que narrar o las víctimas? veamos el informe. los deportistas narran el momento exacto cuando fueron abordados por varios delincuentes que le despojaron de sus bicicletas en la vía Bogotá. choachí kilómetro 13 ayer sobre la una de la tarde, cuando menos sentirnos pasos corriendo un tiempo atrás que me engañó, no nos llevó a un camino. allá tenía mi amigo, nos pusieron boca abajo, nos ama raro, nos quitaron las cosas de valor. los tipos nos decía: Pues que tranquilos que que por lo que venían era por las cosas de valor. y no estuvieron allá más abajo, no metieron más abajo un hueco en un camino y después. Aron 2 personas más, que no venía con nosotros. también, pues, que los que los estaban atracando, también 7, los delincuentes que fueron amarradas y amenazaron para que entregan, aparte de las bicicletas, sus pertenencias. los sujetos emprenden la huida y deja las bicicletas dentro del mundo, escondidas. después de hacer robados, ellos mismos se desataron y buscaron la ayuda de la policía. y pues vamos a ver si la policía nos ayuda a ir a buscarlo, a seguir buscando, porque pues creemos que de pronto están las bicicletas a la policía. Acompaña a los ciclistas en la búsqueda de las otras bicicletas que fueron usadas ayer sobre la una de la tarde. 