delincuentes que se movilizan en motocicletas estarían atacando en la localidad de Kennedy para abortar este mismo tipo de automotores y otros elementos. eran dos motos. 4 personas iban saliendo en la casa. salí y el momento que salí me siguieron. y cuando llegue a la esquina, a la avenida y ahí me encañonaron y ella con mi hija y no sé, callaron feo, no atracaron. el último caso, conocido por City noticias, se registró en el barrio San Andrés. una cámara capta cuando la víctima ingresa al lugar y allí es amenazado por uno de los sujetos que Porta un arma de fuego. otro Cómplices también llega a apoyar el robo y cómo pueden sacar la motocicleta. según la primera vez e informaciones a la víctima, la venían persiguiendo desde al menos 15 cuadras atrás, desde la general Santander, y el único Refugio que encontró fue esta droguería. pero no fue suficiente. se mete la moto. pasaron hasta que se la quita la llegada de las motocicletas utilizadas para Salto. las personas que participaron. para los Testigos y habitantes de la zona. este tipo de casos ocurren de manera constante. los días después de las 7 de la noche hace una Tracker aquí por los apartamentos, salen por este lado, roban, señora, robando gente lo que sea, roban en moto y que al parecer harían parte de una banda de la que ya se tiene el algunas pistas, pues habrían participado de casos similares en esta misma zona. según las últimas cifras que se conoce sobre este tipo de delitos, en Bogotá se roban entre 18 y 20 motocicletas diariamente y sería precisamente Kennedy una de las localidades más afectadas. por eso acompañamos a la policía en un gigantesco operativo para tratar de frenar la problemática que hemos encontrado aquí: algunas solicitudes por parte de la fiscalía. motocicletas que están inmersas en algunas hechos punibles. el auge de las motocicletas en Bogotá ha hecho. estás Hace vuelvan presa fácil de la delincuencia. algunas personas hablan de mafias que operan dentro y fuera del país. las motocicletas Qué son hurtadas son utilizadas para deshuesar la y o, en ocasiones, utilizarlas para cometer otro delito, el famoso rescate. muchos de los motociclistas que fueron conducidos hasta la estación de policía de Kennedy en medio del procedimiento agradecieron que este tipo de verificaciones se hagan, pues señalaron sentirse perseguidos por la delincuencia. dato ahora, pues acá en Kennedy, o, sea, roban mucho la mucha moto y me parece muy bueno que hagan. eso está muy bueno, Al igual se siente uno más seguro, perativo, sorpresa de manera constante, pues así, según los resultados, se ha logrado acercar la huida de quienes están detrás de estas bandas dedicadas al robo y tráfico de autopartes de motocicleta. para eliminar eficazmente los juegos y las actas. pyralvex, alivio para tu boca. 