una nueva jornada de protestas en la calle 26, a la altura de la Universidad Nacional. dejó varados a cientos de ciudadanos que tuvieron que caminar. regresó a su casa. el esmad intervino para contener a los encapuchados que generaron caos. Tatiana Gordillo, que lo último. Y cómo está la movilidad esta hora. Malú y televidentes. la jornada de protestas inicio hacia las 4 de la tarde. se trataba de jóvenes que, a la altura de la Universidad Nacional, protestado por sus derechos a la educación y a la seguridad. decían ellos vehicular. hubo personas que tuvieron que bajarse de transmilenio y caminar durante horas. al final, los gestores de convivencia trataron de dialogar con los manifestantes. no fue posible el diálogo. el esmad intervino disipando a los manifestantes con gases lacrimógenos y, sin, embargo, a esta hora de la noche la movilidad fluye con normalidad, no hay protesta y ya se recuperó la vía. siguen al fondo, por, supuesto, hablando algunos de los manifestantes con los gestores de convivencia. 