atención a esta información, seguro, les interesa. un estudio del observatorio de la Universidad de la sabana revela que no aumentado las muertes violentas por accidentes de tránsito en la sabana de Bogotá. vamos para ti, Camacho, que está en esa zona que más dice el estudio. asesinatos, por, ejemplo, donde las personas han perdido la vida producto de accidentes de tránsito. escuchen esta cifra, porque 170 muertes en los últimos dos años. has despertado. pero, como sea, nos encontramos precisamente con el director del estudio universidad Universidad de la sabana, Sabana. cómo vamos, director, Le quiero preguntar porque preocupo el informe. dices que encontrar Buenos días. primero que todo, importante aclarar que decimos con información del instituto medicina legal para los periodos 2014 y 2015 en la provincia de sabana, centro encontramos, como mencionaste, que la primera causa muerte violenta se refiere accidentes de tránsito, lo que cubre. 56% de los casos, seguido por los homicidios. sin, embargo, eso se contrapone a lo que ocurre en todas las capitales del país y otras regiones donde normalmente, desafortunadamente, no me sigue. la primera causa, la Principal medio de transporte en los que se ocurren estos accidentes son las motocicletas y las bicicletas, que cubren un 43% de los casos, y, adicionalmente, las lesiones, que también van en aumento. para los dos períodos en medición se dieron más de 1084 casos de lesiones con importantes afectaciones en la salud, en dónde, nuevamente, la bicicleta y la motocicleta eran los principales medios en los que se llaman estos accidentes de la vía Bogotá- chía. por qué es uno de los puntos de mayor accidentalidad. precisamente sobre los municipios en donde más se registran ese tipo de accidentes son Cota, nemocón, tocancipa y te dejo. pero, adicionalmente, sobre el tipo de accidentes que se presentan, Generalmente son choques, atropellamientos, volcamiento y caída de ocupada. Es usted es el estudio director incluso que me dieron por Rango de. sabes, de sexo masculino, femenino, se encontró que principalmente las víctimas se referían a hombres, en un 80% y en edades laborales. estábamos hablando de edades entre los 15 años y los 39 años. ocurre en el 60% de los casos de la provincia que va desde los municipios más pegados a Bogotá, Cota, cajica, chía, hasta el norte. en el motor echo agua ocurrió un accidente de tránsito donde dos personas perdieron la vida y dos más resultaron gravemente lesionadas producto de un accidente donde un vehículo particular colisiona con una camioneta. accidentes como estos son los que han medido justamente los que me de este tipo de informes, que el próximo 30 de noviembre hay que Resaltar, será, digamos que presentado oficialmente, adicionalmente con otros y ten como seguridad, como infraestructura, como. ubicación Geo. Tres puntos que también Fueron medidos por el estudio Sabana: cómo va. 