si va haber restricción para el regreso a la salida. es libre y todos pueden salir en el momento en que lo desean. Cuánto hace mejor las situaciones que por las vías de Colombia. se van a movilizar unos 8400000 vehículos de Bogotá, se planea que van a hacer entre 800 y 700,00, y q los que van a salir en forma graneada. pero quién? la gran mayoría, la mayoría, va a regresar el domingo de resurrección. por eso es que la secretaría movilidad ha tomado la determinación de organizar la entrada a Bogotá de la misma forma como lo están haciendo los lunes festivos. hoy comienza la Qué es la primera semana santa después de la pandemia, por lo que para las autoridades promete ser la más movida en años. bueno, teniendo en cuenta las proyecciones, se tiene previsto que se van a movilizar por las vías nacionales aproximadamente 8400000 vehículos que recorrerán todos los corredores viales en cundinamarca. también una proyección de aproximadamente 2500000 vehículos: patrulleros, inspección correcto, diseños doctor posible, todo todo. se espera que el domingo de resurrección, el 17 de abril, más importante del retorno y que regresa unos 700 vehículos. por eso se implementará la restricción que se venía realizando los lunes festivos desde las 12 y hasta las 4 de la tarde por Ingresar a Bogotá. solamente vehículos con placa terminada en número par y Desde las 4 de la tarde hasta las 8 de la noche pueden ingresar a la ciudad solamente vehículos que terminen en placa impar que hasta las 12 del día y después de las 8 de la noche la entrada a Bogotá será libre sin ningún tipo de restricción. Así que planear bien su regreso a Bogotá, Porque si son sorprendidos por las autoridades incumpliendo esta Norma, la multa son 15 salarios mínimos y su vehículo podría ir a los patios. envío y celebramos. 