marchas por la paz, marchas en favor de la paz. nuestro videógrafo También estuvo acompañado en todo el tiempo la marcha. lo hizo en diferentes comunidades indígenas y con las víctimas que llegaron a la ciudad. esas son experiencias ciento por 106. mi pregunta favorita: país y víctimas del coronavirus. estamos modificando porque le decimos Sí a la paz, comprometido con la panza, no, pueblos indígenas hemos dicho cuenta y nosotros para la paz, nunca para la guerra. vale la pena porque no queremos y un muerto ni una víctima más. así sea guerrillero, así sea del ejército, así sea de la población. consecuencia: problema para el territorio y no que vivimos y que allá está. la guerra de salón atropelló que queremos los territorios que podamos desarrollar y problemas que tiene el honor a los indígenas que llegaron de todo el país. es lo que denominaron la marcha de las Flores. las flores son una bienvenida con un saludo de paz, saludo de amor para todas las personas que quieren Paz también. queremos recibir los. queremos homenajear nos y acompañarlos en sus exigencias por por un acuerdo frontera con una misma cuenta. 