y atención, porque la fiscalía acaba de revelar un video que sería prueba reina en contra del fiscal de apoyo de la jefe, Carlos bermeo, en el escándalo destapado hoy por presunta corrupción. las imágenes: según la fiscalía, corresponde a la entrega de los $40000 en un hotel en el norte de Bogotá para incidir en el trámite de extradición de Jesús santrich. Florencio Sánchez, con los detalles. Florencio, Buenas noches, atención. Este es el momento en que el fiscal de apoyo de la justicia especial para la paz recibe $40000 en efectivo. según las interpretaciones en poder de la fiscalía, hoy se había acordado que le entregarían $500000. en otro hotel también fueron entregados $460000. hay que decir que este es el momento. este es el video del momento en que le está recibiendo por debajo de la mesa $40000. luego, segundos después, se va al baño del mismo hotel y se nos entrega a la esposa que los echa en un bolso y cuando salía el hotel en Z y de la fe. calidad, la captur, o también en ese mismo hotel fue detenido el ex senador de opción ciudadana, Luis Alberto Gil. el fiscal Carlos bermeo le había exigido $2000000 me salió supuestamente de su santo- Para evitar su extradición a Estados Unidos. hoy, estos $500000 Serían como la cuota inicial de ese negocio de corrupción. Florencio Sánchez, noticias RCN de la fiscalía general de la nación. 