ahora que estamos orando por el lado de soacha y la localidad de bosa, donde vemos que el nivel del río está a tope, está full, Y eso lo ven ustedes ya en estas imágenes. hemos consultado con la corporación Autónoma Regional de cundinamarca para saber exactamente Cuál es el estado del río. nos dicen que no hay desbordamiento por, el, momento, pero en estas imágenes podemos ver un encharcamiento pequeño en la orilla izquierda también. que la vea más comida con su función de habermas, una terraza dentro de lecho del río, y ahí la vemos sobre toda la margen derecha. es una nota profunda adicional al cauce que se hizo cuando esté se amplio de 30 a 60 m de ancho para mejorar la capacidad hidráulica del río. pero desde ya la cara inicia un monitoreo permanente del río porque los niveles van creciendo debido al aumento de las lluvias en la Cuenca alta del río Bogotá, Es, decir, de chía hacia el norte, Villa Pinzón. Aquí también es la berma por todo el borde interno que parece charcao. pero no, eso está morty cuando el aumento del caudal y terminó mostrándoles Este meandro obsérvelo. ahí atrás son curvas. cionales que se quedan en algunos tramos del río para que esté se inunde cuando se crece y no genere emergencia. son zonas inundables que están funcionando bien, pero como apenas comienzan las lluvias, haremos a ver cómo se comporta el río, porque en varias ocasiones hemos visto desbordamientos e inundaciones. soy Carlos raigoso, es El patrullero del aire rc. feliz día. 