nuestra misión es salvar vidas a través del Canal City TV. les Contamos con el programa del Canal City TV sobre cultura ciudadana: Mostrar cómo se realizan cada una de las operaciones de los uniformados y cuáles son esos recursos que se utilizan según la emergencia para la gente, que es un organismo que atienden solamente todo el tema de incendios, mitigación de los mismos, sino que su labor va más allá de la presentadora de los bomberos sobre las medidas de prevención en esta temporada de lluvias. por su parte, el personal operativo te mostró complacido con el cubrimiento hecho por este medio de comunicación, mostrándole la ciudadanía lo que hacen los bomberos de Bogotá. es importante que exista divulgación de las tareas que hacen los bomberos a nivel nacional. En el caso de Bogotá, frías, distrital. Cuál es nuestra misión? había de acuerdo a la ley, qué es lo que hacen los bomberos en el día a día? trabajando día a día para proteger la vida, miento y patrimonio de todos los capitalinos. 