familiares de un conductor vinculado al instituto geográfico Agustín codazzi qué murió en medio de un accidente de tránsito, exigen justicia. asegura que el responsable del siniestro Vial está libre y que el vehículo no tenía Suárez, nuestra periodista. hablo con la esposa de la víctima. Qué otros detalles conoció? esta familia está exigiendo justicia por este caso. que se esclarezca qué fue lo que pasó con el conductor, porque, pues, es la persona que iba manejando la volqueta que le Arrebato la vida a este funcionario del Agustín codazzi. Aún se encuentra libertad. como un hombre familiar y muy amoroso. recuerdan a Don Héctor Martínez, un conductor de 61 años vinculado el Instituto geográfico Agustín codazzi, quién perdió la vida en un accidente de tránsito en la vía que de tunja conduce a Bogotá. hermano, era una persona sumamente responsable, dedicado a su hogar, hasta familia. somos una familia numerosa que siempre, pues, Tratamos de reunirnos en nuestros, en nuestros hogares, compartir momentos con nuestra madre y, pues para nosotros es una gran perdida. video quedó registrado. el patán desenlace se salió de su carril y embistió brutalmente el vehículo en el que se movilizaba. la víctima, junto a otros dos funcionarios del instituto que iban de comisión, sufre un accidente y cuando una volqueta que iba en sentido contrario venida hacia Bogotá, salto el separador los tres carriles y embistió la camioneta de mi hermano allí. Jessi oí, dos compañeros adicionales del hígado están gravemente heridos. la familia del conductor pide justicia por este caso, pues aseguran que el señor de la volqueta posiblemente sufrió microsueño y se encuentran libertad. que queremos es que este caso se ha investigado en, detalle, que realmente se busque en las causas del accidente y que la persona que ocasionó el accidente, el conductor de la volqueta, responda por por la muerte de mi hermano. no puede quedar las cosas impunes. entretanto, nosotros, dos profesionales que se salvaron de milagro, se recuperan de las graves heridas que les ocasionó el accidente. 