pues yo primero quiero empezar por agradecerles la invitación, pero lamentar el sesgo. francamente, es una falta de respeto que nos tengan aquí una hora y media para que igual RCN noticias se dedique a la propaganda contra los acuerdos de paz. están en todo su derecho, pero yo por lo menos No vine aquí a adornar con apariencia de imparcialidad semejante sesgo. lo segundo, y qué quiere decir con toda Claridad, es que estos son los acuerdos histórico, especial en la trivialización, que aquí están tratando de darle. nunca antes en los nueve procesos de paz anteriores habido un acuerdo de paz con semejante nivel de detalle en el desarme, la verificación internacional y la refrendación, como el que hoy se ha anunciado. nunca Antes había una garantía concreta de que no Se volverá otra vez a tener un Santa Fe de ralito ni un caguán, sino que esas zonas estarán estrictamente restringidas a 22 veredas con verificación internacional. no podrán entrar civiles, no podrán salir de allí los. desmovilizados, armados Y, por último, siendo la guerrilla más grande que ha tenido Colombia y su historia y, de, hecho, más grande de toda América Latina en toda la historia. su proceso de desarme apenas durará seis meses con verificación internacional y habrá destrucción definitiva de las armas. 