policía metropolitana. Por qué noticia a esta hora bonita, Gómez, qué fue lo que pasó. en este momento está presentando de Bogotá esas personas que ustedes están viendo de Lincoln, principalmente en las localidades de Kennedy, tunjuelito Y vos, y se dedicaban a vender estupefaciente droga basuco, sobre todo a los alrededores de los colegios. y lo más lamentable es que, pues, era los niños lo que terminaba recibiendo esta droga. estamos en este momento con el coronel encargado, comandante de la sijin de Bogotá, cómo operaban estas personas ministradores, y era liderado por el delincuente. alias, es Argentina, circular azul de Interpol. Durante un año se logró establecer. estos delincuentes actúan en siete barrios, en entornos escolares, distribuyendo las sustancias refacciones, cerca de 500, entre 500 y 800 dosis. Muchas gracias, Coronel. esto significaba Qué hacían más o menos unos 20 millones de pesos a la semana. quiero mostrarles algo personal. ya, César. él tiene circular azul de la Interpol por tráfico de estupefacientes, además de las personas que están acá, por lo menos 7, Entonces, desde el comando de la policía de Bogotá, Juanita Gómez, noticias Caracol. 