las llamas una gran humareda muy cerca de una de las puertas principales del centro de reclusión. El Redentor alertar on a las autoridades sobre algo que estaba pasando al interior del centro de resocialización. cerca de 80 jóvenes provocaron una revuelta para tratar de fugarse de las instalaciones Arcanos. amenazado con armas, hechizas cortopunzantes a los policías una escalera, pero al verse rodeado, la dejaron un camino con más de 60 uniformados entierra. la policía logró controlar el Mostrar la fuga, el ingreso, toda la puerta fue dañada y, De igual forma, en los alojamientos también hubo bastante con eso, aparte estos muchachos. moto perteneciente a un patrullero de policía y varios vidrios rotos son otros de los daños causados por la turba. en los hechos, Dos policías y un hombre de 20 años resultaron lesionados. se cree que en la parte de adentro haya más lesionados, pero esa parte ya le corresponde a la policía y al grupo, al grupo especializado, el esmad. 