último minuto en noticias RCN. atención de occidente de Bogotá del sistema en línea de buses en pidieron a circulatorio. policía interviene con gases lacrimógenos y la situación es bastante. Te estamos en directo con Jessica. de la pena, Jessica. Felipe, Margarita, Buenas tardes. estamos ubicados exactamente en la estación de transmilenio: biblioteca, el tintal. me retiro para que divide panozzo, camarógrafo, puede registrar lo que está pasando en este momento. habían abierto la avenida Ciudad de Cali, El esmar, y otra vez, hace aproximadamente 35 minutos, volvieron a bloquear las días. mire, los periodistas, nos hemos tenido que Ubicar en Terrazas porque hemos sido víctimas. también te estos Banda, los que nos están tirando tomates, naranjas, todo, y hemos tenido prácticamente que escondernos aquí, en esta tierra. se han desplazado además, todos todos los manifestantes sobre la segunda. salieron de la avenida Ciudad de Cali y se vinieron hacia la calle segunda y hacia el fondo. Sigue los enfrentamientos de la policía. en este momento hemos ido a Víctimas de los gritos de todas las personas que están protestando. habían dicho que no querían protestar, pero realmente no son protestas. Eso es vandalismo, porque. no solamente están atacando a los del esmad, sino que también están atacando a la prensa. en este momento estamos aquí en una terraza, en tercer piso. tengo que dar más: denunciar que le han roto los vidrios a la señora, a la señora donde estamos ubicados aquí. dicen que no son vándalos. dicen que no son protestas. pero mire, los tenemos otra imagen, también tirando piedra, que no están tirando piedras. vamos a mostrar, Gracias, lo que está pasando en este momento la policía, que ha tenido que venir hasta donde estamos nosotros y han tenido que rodear los. sin, embargo, ellos siguen. ellos siguen tirando piedras y acaban de bloquear nuevamente la estación, esta vía que está pasando. esto es azul, cómo lo vemos de transmilenio. miren, hasta el momento son 29 articulados rojos que han sido destruidos, tres azules, un alimentador. voy a tener que hacer esto. Me disculparan, de esto. estamos siendo víctima la prensa. no están tirando tomates naranjas Solamente porque estamos y aquí hay una piedra. también tengo que decirlo, hay que denunciarlo. estamos siendo víctimas también de esos vándalos porque está aquí en el lugar, informando, aquí están ellos, siguen protestando y Eres malo tiene controlado. desde esta mañana, cuando un transmilenio cebaron, todo comenzó allí y el carril de Sur a Norte, desde el aire. también tenemos adelante El patrullero del aire, aproximadamente unos 60 metros encima de ustedes, Sobre la avenida Ciudad de Cali. estamos maniobrando porque también tenemos un helicóptero de la Policía Nacional que está encima de nosotros toreando la situación. en segundos se los vamos a mostrar en el hotel. está aquí encima. en este momento, fuera comienzan a lanzar gases a las calles. ya lo estamos viendo. están lanzando. lagrimones para tratar de dispersar a la multitud en la estación biblioteca del sistema transmilenio, en la troncal de las Américas. la situación Pues sigue crítica y esto comenzó sobre unos minutos antes de las 8 de la mañana. fue que las personas decidieron realizar el cierre, el bloqueo de la Avenida de Las Américas. han sido milésimas de personas las que no ha podido llegar a su destino, dado Pues que en la troncal Américas ha estado cerrado activo desde antes de las 8 de la mañana el tráfico mixto. por supuesto, también ha sido afectado el tráfico mixto cuando ha podido, al necesitado, meterse por vías barriales para, de alguna forma, tratar de salir y desemboca la Avenida de Las Américas y poder evacuar la zona. nuevamente estamos sobrevolando el sector, acá donde la policía ha lanzado Qué haces lagrimosos, con la intención de calmarte, de aplacar. dispersar a la multitud. eso puede ser lo que sucede desde los aires. repetimos, volando muy bajito, dado que tenemos un helicóptero de la Policía Nacional sobre nosotros. 