noticia en desarrollo en noticias Caracol. hoy, en el Antiguo, donde se cumplen 2 años de su intervención en la zona, los comerciantes aseguran que, aunque mejoró la seguridad, las ventas no se reactivan. Luis Francisco Blandón, qué estrategias impulsará el distrito para resolver esta problemática? andreína. efectivamente, pues ha sido una un recorrido que ha hecho la alcaldía el día de hoy para precisamente recordar el Bronx, Hace 2 años, y lo que venido haciendo el distrito y también algunos habitantes del sector, como decías los comerciantes, Pues están preocupados porque las ventas han bajado, hay una mejor percepción de la seguridad de la zona. sin, embargo, dicen que hay que reactivar la economía en este sector del centro de la ciudad. y la respuesta sido del alcalde. ha dicho, pues, que va a ver, digamos, una campaña denominada el Bronx está de moda, en la cual se van a tener algunos proyectos, Como, por, ejemplo, le, la sede del sena, un patinódromo. va a pasar el metro de Bogotá a un edificio, exposición de cultura y comercio. eso decía el alcalde de Bogotá. Aquí vamos a también construir una sede bellísima del sena. justamente el alcalde también se pronunció con respecto a otra problemática que, pues, ha mencionado algunos habitantes de este sector y algunos comerciantes o los habitantes de Calle. se han desalojado 2053 personas y de ellas muchos fueron atendidos. 444 personas ya han tenido este proceso importante y para los comercios, por, supuesto, también hay algunos otros planes de desarrollo que en los próximos días estará dando la alcaldía en su momento, desde el centro de Bogotá y Francisco Blandón noticias Caracol. 