Danny wheeler, y ahora vamos a hablar de otro doloroso accidente que se registró en el occidente de Bogotá. Pero estabas en una estación de transmilenio, que fue lo que ocurrió. Maritza fríamente las autoridades tan tratando de establecer Qué fue lo corrido. en ese vagón de la estación de la granja. sobre la calle 80, unas personas dicen que eran dos jóvenes que se encontraban dialogando, al parecer nos dicen jugando. otros Pueden decir también que estaban discutiendo. el derecho es que, en extrañas circunstancias, un joven de 18 años cae al había desarrollado por un articulado de transmilenio, perdiendo la vida en el lugar. nos encontramos en la carrera 77 con calle 80. sobre las 10 de la noche, un joven perdió la vida a ser arrollado por un bus de transmilenio en está la estación de la granja. se presentó un siniestro Vial mediante la modalidad atropelló por parte de un articulado. fallece una persona de sexo masculino, aproximadamente 20 años de edad. este caso hay una persona capturada ya. modalidad de investigación las autoridades han realizado en el momento del accidente. algunos señalan que la persona pudo haber sido desde adentro del vagón. precisamente está en proceso investigativo por una o dos testigos que hay en el lugar de los hechos. las autoridades de tránsito intentan establecer en qué condiciones se dio la caída de Este joven de 18 años que le costó la vida. 