atención importante fallo del Consejo de estado sobre el atentado contra el club El Nogal ocurrido en Bogotá en febrero de 2003. cuál fue el pronunciamiento? Florencio Sánchez Florencio. Buenas tardes, atención. el consejo de estado ordenó una millonaria condena contra la nación, la policía, también el Ministerio de defensa, al Ministerio del interior, la fiscalía y el das por considerar que no actuaron oportunamente para prevenir el atentado terrorista contra el club El Nogal. los magistrados argumentan que en ese momento había suficiente información de inteligencia que hablaba del supuesto ataque por parte de las FARC. si logro establecer en el curso del proceso que el Ministerio del interior adelantada en las instalaciones del club El Nogal repetidas reuniones y actividades institucionales, se conoció también que la ministra de defensa pernoctaba frecuentemente en el nogal. 