en usaquén se redujeron las cifras de hurto a bicicletas, uno de los elementos que más se roban en Bogotá. Cuántas hurtaron en enero en comparación al mismo mes de 2021? Natalia, buenas tardes. Rafael, en 2021 se logró disminuir en 162 casos de hurtos en bicicleta. según cifras de seguridad, en el 2021, 9557 casos de hurto a bicicletas. además, en usaquen, en el 2020 se reportaron 672 casos y en el 2021, 539 elementos de seguridad y demás. para poder prevenir que aquellas bicicletas en las cuales se movilicen sean usadas por Dios y puntos críticos de la jurisdicción de la localidad de usaquén, en especial sobre la autopista Norte y la zona de cicloruta, los días con más casos son los miércoles, con 447 casos, y los jueves, con 438. en horas de la mañana, rápidamente Se realizaron operativos de inspección, vigilancia y control. además, con el fin de controlar la problemática, Se realizaron 10 operativos. sección vigilancia y control, en los que se revisaron los establecimientos de comercio que podrían estar recibiendo bicicletas hurtadas. también se ejecutaron 5 inspecciones de vigilancia y control entorno, bodegas de reciclaje y chatarrerías, debido a los cuales Se cerraron 3 comercios. por otro lado, expertos señalan que las bicicletas son uno de los elementos más usados por su fragilidad y su fácil acceso al hurto. viajar en grupos, registrar bicicleta en la secretaría distrital de movilidad, utilizar guayas de seguridad para el parqueo, preferiblemente vigilancia. la alcaldía de usaquén aseguro que se logró disminuir el hurto de bicicletas en 162 casos en comparación con el 2020 y 124 respecto al 2019, y se incautaron 9 bicicletas que no tenía una documentación quería. 