más viejo de los habitantes de la calle de Bogotá cumplió 91 años. lo conocen como el general sandua y su historia nos Recuerda que, independientemente de la apariencia, la condición, todos los seres humanos esperan un abrazo y una palabra de amor. Así le festejaron sus amigos, los del parche, su natalicio. duro, pero más duro es hacerse viejo estando solo tirado en una calle, sin nadie que, sobre los dolores ni me me los achaques, ladera del abuelo. es muy triste. el más para el personal de la calle. Luis, un hombre de ojos profundos y sonrisa amplia, que llegó a Bogotá hace 30 años y que desde entonces sobreviven. los andenes, los abuelos, un estorbo para el gobierno, para la sociedad y la familia y sus hijos. pero hoy no cuenta con nadie, con un parche de amigos. tirado por cañero, que a veces le brinda comida. y ahorita, eres un ser humano que no Recuerda que me les de adultos mayores. dices una cosa terrible en la ciudad. están viviendo en las calles. están viviendo en la miseria. reunión en el parque Santander, corazón de Bogotá, para festejar por lo alto de la ciudad de toda vida. merece ser celebrada, respetada y abrazada. la gente rica debe saber lo que sufre el habitante de la calle, ser más Humanos a la fiesta, sus panes más cercanos Con quienes comparte y cobijas y cartones. Hoy, por ser tu cumpleaños, yo te las canto a ti cuál sería lo más importante. regalo, este regalo inolvidable: la policía, a la que muchas personas que miremos en este hombre, a nuestros padres, a nuestros abuelos, a que veamos en este hombre la persona que Dios quiera nos permita algún día llegar a ser. aunque el general sandua estado en albergues, hoy duermes sobre una cera en la Jiménez con séptima. es fuerte, pero hay algo que lo doblega: el frío, sobre todo el de la madrugada, el que penetra los huesos. lo peor es que, como el, hay más de 9000 habitantes de la calle en Bogotá. llevan allí el dolor, la sangre, la tristeza, los golpes. muchas veces llora. no se ha visto llorar en las noches. el general sandua sí que sabe de Lágrimas, pero también de reponerse, levantarse y seguir caminando. y es que pasar de los 90 no es fácil, menos en. condiciones. Cuál es su secreto? nada, nada de cigarrillos, de marihuana. afirma que muchas mujeres todavía le lanzan piropos. el sin, embargo, ya no quieren novias. mi amor es que se armó. el que se casa se vuelve un esclavo de la mujer y los hijos, y el General sandua tiene un sueño: morir en su tierra, Antioquia. por ahora, su imagen amable y tierna permanecerá inmortalizada en este mural que pintaron en una de las calles que tanto ha recorrido en el centro de Bogotá. Mauricio Naranjo, noticias Caracol. 