754, un vigilante herido dejo un intento de atraco en inmediaciones de la universidad javeriana, en el centro de Bogotá, dos delincuentes en moto dispararon contra el personal de seguridad que frustro. el asalto a una joven el mediodía en esta calle sobre la carrera quinta, en inmediaciones de la universidad javeriana. Porque varios habitantes del barrio Cataluña señala En qué dos hombres en moto intentaron hurtar León celular a una joven que uno de los señores alcanzo a gritar, nana, porque los celadores de la javeriana salieron y pues nos agarraron fue a tiros a ellos. el intercambio de disparos causó pánico y zozobra entre los vecinos y las personas que a esa hora caminaban por esa calle. los dos hombres lograron huir, según los relatos, disparando al aire para evitar que los persigue la policía. reporto que los ladrones utilizaron armas traumáticas con las que hirieron a uno de Los vigilantes, que fue trasladado al hospital San Ignacio de la misma universidad, verificando todos los sistemas de cámaras que hay en el sector para poder esclarecer ida con identificación de la moto y los juguetes. los vecinos del sector pidieron más presencia de uniformados sobre la calle 45 con carrera quinta, que consideran es muy insegura. 