atención porque también enfrente de tránsito en el sur de Bogotá, personas resultaron heridas cuando el buses del s y tp en el que se trasladaban, al parecer perdió los frenos y se estrelló contra una panadería. Esto ocurrió en el barrio El Lucero, en la localidad de Ciudad Bolívar, en el sur de la capital. al menos 21 personas fueron valoradas, 7 de ellas es de gravedad, una de ellas un niño de 10 años. a esta hora, tanto los bomberos, con el apoyo de la defensa civil, realiza las maniobras para levantar el bus. además, Existen dos riesgos: uno desplome y otro por una fuga de gas que se presenta la panadería. información desde el sur de Bogotá. Restrepo noticias Caracol. 