llegamos a la localidad de San Cristóbal, barrio Villa Javier, porque me eché. se presentaron dos robos prácticamente de manera simultánea. la situación de inseguridad en este sector despertó la ira de la comunidad. dos delincuentes que resultaron ser menores de edad, Por poco son linchados. por su parte, la policía. informo que se logró la captura de cinco sujetos en total vinculados a estos dos robos. a dice dieron los hechos y este es el relato. las víctimas callejeros, propinar una fuerte golpiza. jetos que por poco son linchados luego de que atracaron con cuchillo una mujer, resultaron ser menores de edad. aportan minutos antes a una ciudadana le quite la despojan de sus elementos. Bajo la misma modalidad, huyen del sector. pero gracias, sea oportuno apoyo de la misma comunidad. se logran aprender y serán puestos de inmediatamente ante la autoridad judicial. el pertinente Luego da 15 minutos. mismo barrio, pero en la calle décima sur o cuarta, un conductor de un vehículo particular, mientras se encontraba detenido y chateando por celular, fue interceptado por una banda de ladrones que se movilizaban un vehículo particular. este carro descendieron los delincuentes y le roban el señor un reloj, teléfono y otras pertenencias. yo estaba afuera del carro mirando mi celular y fue cuando llegaron con el puñal y me dijeron que tenía que entregar todo y yo me eché para atrás y me caí para que no me apuñale a una patrulla de policía. pasaba por el lugar de los hechos. se dio cuenta del robo y comenzó la persecución de los delincuentes. fueron alcanzados, se recuperaron elementos robados. uno de los ladrones y movilizados sus pertenencias de manera inmediata haciendo sus rondas por el sector y se produce a iniciar la persecución. es así cómo se logra inmovilizar un vehículo de marca Chevrolet. el cuello atrás ocupante tiene aproximadamente 18 a 20 años. los ladrones que pasaron por el lado de unos policías que estaban en el sector y alcanzaron a recuperar mis pertenencias. 