desarrollo y noticias: 24 minutos. les decimos: papás, mucho cuidado con sus hijos. la policía se tomó anoche algunos establecimientos nocturnos donde varios menores a rienda suelta consumían alcohol y alucinógenos. nuestro ojo de la noche, Kevin Díaz. en este momento son las 10:54 de la noche Y así iniciamos los operativos con la policía de infancia y adolescencia. policía Se tomaron este establecimiento, donde varios menores de edad estaban de fiesta. logramos desmantelar o una reunión ilegal de adolescentes, donde se encontraban aproximadamente unos 200 adolescentes consumiendo bebidas embriagantes, sustancias alucinógenas. portaban armas blancas. encontramos un arma neumática. Los Adolescentes empezaron a lanzar botellas y otros elementos a los uniformados. según algunos adultos menores fueron agredidos por la policía o nos bajan la patada su a poner, o, sea, en vez de decirle: venga mucho. colaboren los. pero en vez de decirles eso, empecé a hablar las. bien, lo que cogen es ganar, golpear los maltratados físicamente. minutos después, muchos padres llegaron al lugar para preguntar por sus hijos, pero se llevaron una sorpresa: sexo, drogas para adolescentes, licor, armas neumáticas y arriba, que hagan todo lo que tenga que hacer en contra de quien sea. pero los papás que vinimos por nuestros hijos que los dejen salir. el alcalde de la localidad de Mártires. aseguro que estos operativos se repetirán con los padres diciéndole: los niños No tiene porqué estar acá. verifiquemos para donde salen verificando la información que les dan ellos. 273 menores de edad fueron entregados a sus padres. 