Lo último es un ciclista muerto y otros tres heridos. dejo un accidente de tránsito registrado en la vía Bogotá- La calera, una camioneta que al parecer se quedó sin frenos en vicio al grupo de deportistas. Buenas tardes. el sitio del accidente es este. estamos a 500 m del peaje de La calera. en el lugar permanecen aquí las 4 bicicletas donde se movilizaban los deportistas que fueron embestidos por este vehículo, por esta camioneta. es un lugar ubicado frente a unos restaurantes. en este momento están ahí las personas de tránsito y de criminalística tratando de investigar qué fue lo que pasó. momentos de angustia se vivieron en la vía La calera tras el accidente. al lugar llegaron varias personas para socorrer a los heridos. algunos auxilian al ciclista que está en el suelo junto a un carro que está estacionado. minutos después, el ciclista fallecido según 1. los deportistas. el grupo de ciclistas iba de Bogotá hacia la calera, pero una camioneta blanca que bajaba los embistió. yo venía Detrás de él y y se escucharon dos frenas muy impresionantes que inclusive Osea que estático, y cuando vi fue que él se le vino encima de ellos. aseguran que la camioneta tipo pan finders golpeó a los ciclistas a un carro naranja y se estrelló contra un local que yo creo que fue influencia del Señor, porque el señor venía muy rápido y le ganó. fue la curva y además venía el señor amanecido. el ciclista fallecido fue identificado como Óscar Orlando Maldonado y pertenecía la asociación eje ciclismo. tus compañeros reclamaron mayor seguridad en la zona. este es uno de los desafortunados accidentes que debe obligar a la policía o a quién corresponde a la alcaldía, quién corresponde para que esto lo pisen como ciclo ruta en un horario adicional. el alcalde de Bogotá, en su cuenta de Twitter, escribió: Me duele mucho la muerte del ciclista Óscar Maldonado en la subida a patios y las heridas de otros tres ciclistas. dos muertos este año por fallas en los frenos. la falta de ese mantenimiento es grave responsabilidad de los dueños de automotores. la policía de tránsito explicó que al conductor de la camioneta le practicaron la prueba de enviar es y su resultado fue negativo. hasta el momento se maneja una hipótesis. un vehículo Aparentemente por fallas mecánicas se queda sin su sistema de frenos y arrolla a cuatro ciclistas. los tres heridos, según la policía, están fuera de peligro y se recuperan en centros asistenciales. en este momento, la carretera, la vía La calera, permanece con pasó restringido. ese vehículo blanco, junto con las bicicletas, están aquí en el lugar del accidente. van a ser llevados a laboratorio de criminalística para ser investigados y analizar que fue exactamente lo que pasó y quién es el responsable de este accidente en la vía La calera. Juan Carlos villani, noticias Caracol. 