autoridades tienen en la mira estas denominadas ollas. en Bogotá, en total son 14 que serán intervenidas. Cali, Cómo sucedió con la calle del Bronx. estos operativos contra Soriana continuar. eso no va a ser un tema que se resuelve la noche a la mañana, donde acabamos con todas las organizaciones criminales que operan en Bogotá: las ollas de tráfico de drogas y los alimentos. en corabastos se está distribuyendo alucinógenos. según el subsecretario de seguridad, en estos 14 puntos ubicados se realizará una intervención integral. golpes van a continuar y tenemos que ser contundentes contra contra estas organizaciones criminales y ofrecer todo el brazo de la política social a los habitantes de calle, a los menores de edad. es, subsecretario, seguro que el problema mayor de estas intervenciones están que algunos ganchos quieren desplazarse a diferentes lugares para seguir operando. la fiscalía también ha tomado medidas para contrarrestar este efecto. la policía ya desvinculado muchos agentes que sobre los cuales se tenía evidencia que estaban trabajando para. para estas organizaciones criminales. la policía Bogotá y la Policía Nacional tienen todo el respaldo de la Administración distrital para continuar con las vinculación de estas personas. ante esto, las autoridades para evitar que Chrome se distribuye en otras localidades y frenar el microtráfico en Bogotá. 