y Hablamos ahora inicialmente de la sobreviviente de ese aparatoso accidente que ocurrió ayer en la mañana en el sur de Bogotá. una mujer que estaba en la casa del novio iba para su casa. está en teletrabajo, pero infortunadamente, el taxi donde se transportaba quedó debajo de un transmilenio. denuncio que estuvo buscando médico hasta las 12 de la noche porque dice ella que la atención no fue la adecuada. qué nos dice esta mujer que pasó en el sur de Bogotá? Aquí está el informe del ojo de la noche. Se salvó de milagro. ella es Denisse Tatiana Ruiz. ayer, a las 8 de la mañana, el taxi que la transportaba quedó debajo transmilenio en el sur de Bogotá, un transmilenio adelante el taxi y otro transmilenio atrás. el conductor paro Obviamente el transmilenio de adelante. estaba parado, ni un momento a otro. el impacto, como de no creer. está joven de 20 años y que trabaja en un call center. yo pasar su vida. en unos minutos el copiloto quedó totalmente aplastado. el conductor quedo acostado donde yo estaba porque estaba atrás. yo todo así, su mí, o, sea, yo me hice como encima del conductor. aún más increíble que el mismo accidente fue lo que ocurrió en medio de la atención médica. para ella fue insuficiente la valoración. las enfermeras, las doctoras, me revisaron por encimita y ya nomás usa. no me tocaron, como que le duela cable de Vaca Lola, cantando la atención a sus dolencias. transmilenio, transmilenio, alquería todo a mí. no me han llamado con un dolor en su cuerpo y con su ropa aún destruida por el. dice que busco en varios centros médicos, pero tuvo siempre un inconveniente. en Puente Aranda nos dijeron con estoria clínica no se podía, que igual fuimos al hospital de. la clínica del occidente, Quién o quiénes en la historia que le dan un papelito, que para que vaya al tunal y ahorita igual lo mismo. al final prefirió irse para su casa y así esperar que alguno de los Implicados En el choque le pregunté: por lo menos soy como sitio. 