buenas noches a todos y bienvenidos a los planes de escape. hoy los estoy saludando. es del Coliseo servita en usaquen, porque estamos acompañando la cantata navideña que organizó el colectivo de agua y F nuestro país. en ese momento nos está acompañando Martha Cortés. Marta, Gracias por estar con nosotros, bienvenida y hablemos entonces de esta iniciativa. en qué consiste, si realmente. Muchas gracias por la invitación. Esta es una actividad que realizan los voluntarios de la fraternidad internacional de jóvenes. ahí voy a Colombia, donde ellos quieren expresar y quieren dar a la ciudadanía, pues, este regalo de Navidad a través de esta cantata navideña. pero yo, Eso es parte de lo que está pasando a esta hora. quiero que escuchen un poco. la invitación está totalmente extendida Porque, además, la programación es gratuita. Con qué vamos a cerrar la noche de hoy? Bueno, nosotros tenemos una presentación de cantata con tres actos. ahora es el nacimiento de Jesucristo, la muerte de Jesucristo y también un bello espectáculo de Navidad, la celebración de la Navidad y una niña Rebelde que, a través de su historia de vida con los el amor de sus padres. no, pues, Martha, Muchísimas gracias por acompañarnos hoy en los planes de escape. les cuento además que vamos a cerrar con la presentación del coro Gracias y que todos están cordialmente invitados. ahora podemos hablar de un proyecto que, particularmente en citynoticias, acompañamos a lo largo del año y es muy bonito porque muestra como las sociedades y las comunidades se transforman a través de la cultura. Esto fue lo que pasó en el 2018 en el Bronx con el proyecto Bronx Distrito creativo: conocer. Ya estamos en la calle de un sector del centro de la capital colombiana que ha sufrido un proceso de transformación bastante interesante gracias al Bronx Distrito creativo, un proyecto que, además, le está cambiando la cara al Bronx literal. pero hablemos de ese primer momento. Cómo llegaron ustedes a plantearse semejante reto, que le cambia la cara y le cambiamos la visión a la gente de este sector de la capital colombiana? Pues un poco una apuesta arriesgada, diría yo, porque teníamos este reto de empezar a contarle a Bogotá Qué es un Distrito creativo. es algo que no existe en el país, que nunca se ha hecho antes. qué decimos? utilizar este espacio desaprovechado, abrir esta calle de la miyake, dama divina, y es algo que los bogotanos, pues, no conocen, que tenemos este tesoro en nuestra ciudad, y y hacerlo a través de algo que llamó a la gente y bien y disfruta y le dice a sus amigos. y entonces así generamos este Público de 27000 personas que realmente para acá está una novedad. ahorita Hablemos del entorno y de estos dos edificios que nos rodean, Qué son y qué se va hacer con ellos. si estoy flaca, es el batallón de res. necesito hoy en día. fue construido originalmente como la escuela de la Facultad de Medicina de la Universidad Nacional Y enfrentado tenemos un edificio que todo el mundo conoce y se refiere al como el amor que pero que realmente nunca fue un amor. ya fue la, fue la, el museo de geología y laboratorio, minas de la nación. estos dos edificios van a hacer el corazón de ese Distrito creativo. sea poner un techo, una cubierta, para que esto está formalmente. se convierte en un escenario para eventos, para conciertos, cuándo inicia justamente el proceso de construcción. una primera parte de la obra empieza hacia el segundo trimestre el próximo año. a partir de lo que había acá, lo que hemos llegado es el realmente algo de lo que, como ciudadanos que sentimos súper orgullosos, invito a todos los bogotanos que no tuvieron la oportunidad este año de venir a conocer el Bronx Distrito creativo y este espacio en la milla a que vengan el próximo año, nos acompañen y sean participe. este increíble proceso transformación que está sufriendo. está antiguas son el Bronx para transformarse en el primer Distrito Federal de Bogotá. 