no hace parte del esquema de seguridad de la compañía. en el centro de convenciones Expo, Feria educativa más grande de latinoamérica, al rededor de todo el mundo, Proponen excelentes proyectos académicos para que los jóvenes vayan a estudiar. Óscar favor, nuevamente buenas noches. y cuál es el destino favorito y el preferido de los estudiantes? Aníbal, Nueva Zelanda es el destino preferido por las personas que quieren salir del país y Buscar un futuro académico. educativa más grande de latinoamérica se realiza en Bogotá, un espacio en el que cientos de personas, en su mayoría jóvenes, buscan información para asegurar Su futuro académico fuera del país, programas que yo buscado como tal son más avanzados por fuera. a cancélame todavía no están tan desarrollados con mi. me gustaría, si me permiten, más oportunidades afuera me va Zelanda, uno de los destinos con más adeptos. ando. el número de estudiantes colombianos en Nueva Zelanda hemos crecido casi que en estos tres años son 20% aproximadamente. para residentes extranjeros es la posibilidad aplicar una visa de trabajo, estudio, para quedarte Nueva Zelanda y ayudar, qué estás así: danzar o retribuir. le digamos un poco: la inversión que tú hiciste en tu programa académico es la menta. blemente nuestro país, los posgrados, la cantidad inversión que tú límites son posgrados no te devuelve en términos de calidad y el término de obtención de trabajo. lo que tú le estás invirtiendo en tu exposición realizará hasta este domingo 4 de marzo, en el edificio ágora centro de convenciones frente a corferias. hija Dani. 