cada media hora una persona es sancionada en Bogotá por colarse en transmilenio y en lo corrido del año, 9 personas han perdido la vida en el intento. lo más preocupante es que Cada día crece en los casos que atienden las autoridades en los que se ven involucrados menores de Diana Camacho los cuenta. Cuál es el caso más reciente y que hacer frente a esta problemática? Diana, pues este caso se presenta en la estación de en la localidad de Kennedy, estación de banderas a llevar. los usuarios denuncian que son constantes a diario ver a menores de edad de gando a colarse a transmilenio en incluso con uniformes del colegio. además, lo más preocupante es que ellos arriesgan su vida en esta práctica, pues hemos hablado con varios de los usuarios. miremos qué es lo que dicen. Pues me parece muy mal, porque unos pagamos y otros, y otros no pagan, se colán y eso no es bueno. Eso lo que pasa es que sucede. eso es por lo del mal servicio. entonces la G. lbl pagar $2300 a un servicio que está malo. no puedo pagar $2300, por, ejemplo, cuando una persona que se está con la m ni le puede decir nada porque no quisiera colaborar, Pero ni modos, porque la sociedad no se presta para eso en este momento. eso viene de la casa. no digamos un derecho y venir a colarme, no se queja de que lo roban, pues obviamente uno besito. Y es que la problemática no es solamente allá. Nos encontramos en la estación de Museo del oro y ustedes pueden ver en las imágenes. solamente en el tiempo que estuvimos aquí se colaron alrededor de 6 personas, entre ellas tres menores. aquí, precisamente por eso, están varios actores realizando un performance para hacerle un llamado a las autoridades, llamado también a los usuarios, y realmente la vida les cuesta los $2300 del pasaje de transmilenio. hoy, en el concejo de Bogotá se va hablar de esta problemática para pensar en mejores soluciones, pues hasta el momento, lo que han dicho muchos de los usuarios Es que este tema ya está desbordado. me encuentro con la concejal María Victoria Vargas. Buenos días, Cuáles son esas medidas? Buenos días, Sí, realmente en la semana en la cultura ciudadana hemos traído este ejercicio pedagógico. Aquí vemos 7 Muertos, pero porque tenemos que estar vigilantes los 7 días dela semana, le exigimos a las ministración distrital una respuesta. $900 le costaron 13 muertos. en lo que va corrido del año 2018, como usted lo decía, se está poniendo en riesgo la vida de todos de los niños. Le pedimos al administración que realmente implemente medidas que pueda medir el número de colados en transmilenio. al esas medidas ustedes tienen contempladas, por, ejemplo, poner torniquetes de piso a techo que dificulte realmente a los colados que se pongan también torniquetes a la salida del transmilenio para efecto de confrontar el número de colados, el número de los que ingresa y de los que salen. la diferencia, pues, es el número de colados. nosotros, los bogotanos, los usuarios, somos los que estamos pagando realmente el déficit. al año son casi 477000000. casi 3 billones de pesos viene acumulados del 2011, y lo pagamos nosotros, los usuarios. necesitamos que los colegios realmente se incentive y se eduque a los estudiantes Para que vean lo que significa colarse realmente. 2300 le ha costado en la vida. A cuántas personas. bueno pensar. Muchísimas gracias. Pues precisamente la secretaría educación ya Está realizando diferentes campañas con colegios para evitar que estas personas, que estos menores de edad, realizan estos actos. sin, embargo, el llamado es que también los padres de familia estén pendientes de lo que hacen sus hijos, también en la vía pública, en espacios como transmilenio. están la información desde el centro de Bogotá. Diana, Camacho, noticias Caracol. 