según medicina legal, entre enero y agosto se reportaron 12000 casos de violencia intrafamiliar. Nicole, buenas noches. Cómo está, Cómo le va? Eso sí, me caso es que usted acaba de mencionar el 78%. ocurrieron en Bogotá. los expertos hacen un llamado a denunciar, pero también le dan un jalón de orejas a las autoridades. las cifras de Medicina legal revelan un panorama poco alentador. en cuanto a violencia intrafamiliar, entre enero y agosto de 2022 se han reportado 12000 casos de esta clase, mil total, el 78%, se concentran en Bogotá, representando 9000 reportes. principalmente son conflictos gmt familiares, pero también conflictos de pareja desencadenados principalmente por factores como la intolerancia, el sismo, los celos preséntate, infidelidades y consumo de alcohol o de sustancias. dos actores se deben evaluar dentro de la problemática de Silas. Qué zonas están denunciando los comportamientos agresivos Y, en segundo lugar, sí posterior el reporte a las autoridades si están atendiendo correctamente los casos para evitar un final trágico las víctimas. no están denunciando y al no denunciar fue sin lugar a dudas hay una mayor propósito de todo el día de que está circunstancia se presenta. recuerde que si es víctima de violencia o tiene sospechas de que alguien está en riesgo, puede exponer el caso a la línea púrpura 155, al 143 o al 123. 