Bueno, ya las 6 de la mañana, 26 minutos, vamos a hablar de un tema que centra la atención. en las últimas semanas hemos registrado noticias que involucran a menores, ya sea como víctimas o como victimarios: solo 1 2022 en cuanto a hurta personas. en Bogotá, los casos de menores blanco de los delincuentes aumentaron. son más de 1400 denuncias de un total de 4340, y 134 jóvenes entre los 15 y los 19 años fueron asesina al. uno de los casos más recientes son el de Juan al SAT en un bus de transmilenio y el de Dylan, niño del que vamos a hablar a continuación, Jason, que está pasando con nuestros bueno adelante. lo que nos acaba de contar las cifras que entrega la propia Secretaría de Seguridad y la policía, pero recientemente el caso de irle al niño también marca uni-t me Es que su familia está denunciando. al parecer por un acto intolerancia que produce una riña. Este joven de 17 años termina asesinado en plena vía pública. una persona con arma blanca lo agredió manera mortal en su pecho y a la hora no se conoce el paradero de este agresor. por eso, la familia es un llamado a la justicia, al caso, que lo tiene, por, supuesto, la fiscalía en investigación, para que se de una pronta captura. Dylan, niño, tenía 17 años. trabajaba en la avenida Caracas con Calle 13, en un puesto informal de venta de accesorios para bicicleta. ahí mismo fue atacado por un hombre hace pocos días. el que iba con él. dice que el muchacho, le cito, a pelear. pero mi hijo no quería pelear y no quería pelear y no quería pelear. entonces me dijo: se dio la vuelta y el muchacho ahí lo apuñaló. Pues sí, aquí varias personas, incluyendo autoridades, acudieron Al Punto y trasladaron al menor al hospital de Santa Clara. No sobrevivió. mi hijo no tenía enemigos porque él trabajaba honradamente echando sus siglas. y no sé por qué hizo eso con mi hijo tan vilmente, y la persona que atacó y provocó la muerte de Ilan escapó. las autoridades investigan las cámaras de seguridad y recogen el material suficiente para lograr la captura. señores autoridades, yo le pido que, por favor, no dejen este caso. Así lo dejó una familia incompleta. tenía una hija de 5 meses y era uno de los sustentos económicos de su casa. historia dicen presente. estamos viendo que usted está en la policía y la policía está lanzando una campaña para prevenir delitos en los entornos escolares. como a funcionar esto? Juan Eduardo, justamente en entornos escolares. y aquí, en la localidad de Kennedy, en dónde nos encontramos, pues, es donde algunas personas pretenden llegar y atacar esos menores, empezar ahí a inducirlos en algún tipo de delitos. y la policía, por eso está haciendo Estás campañas de prevención para evitar los. nos acompaña el jefe de la policía de infancia, adolescencia. estamos hablando del mayor, Diego los Ah, bueno, mayor, de qué se trata la actividad. bueno, Dios y patronos días. en este momento estamos haciendo una intervención en los diferentes entornos escolares de la ciudad de Bogotá. Cómo se prioriza 297 entornos escolares, donde estamos diciéndole a los padres de familia y a la comunidad estudiantil para prevenir todas las situaciones que se pueden presentar, no solo aquí, en el entorno, sino la parte interna, con los sonidos de adolescentes, previniendo los de situaciones de vulneración, en situaciones de delitos sexuales, en situaciones de prevención al consumo de sustancias psicoactivas, revisando el entorno escolar, mirando Quién es que personas están llegando, afectaron. Sonia, niñas adolescentes en la parte, en las partes del entorno escolar que estamos presentando ahorita en el informe. y es que viene aumentando el hurto a personas en menores y también preocupa el tema de los homicidios que se están generando entre 15 y 19 años, muchos de esos casos por riñas o intolerancia. qué están haciendo ustedes también para para intentar que estás cifras disminuya? bueno, hemos, cómo le decía, hemos priorizado estos colegios, toda vez que estos delitos, digamos que pueda ver sin mirar un incremento. pero las cifras en materia de prevención. hemos atendido más de 1700 colegios en materia prevención, con toda la oferta institucional, con cada una de las especialidades de la Policía Nacional, generando que precisamente estos índices se llena la tendencia a la baja. Perfecto, muchísimas gracias. Pues bien, Eso es lo que sucede aquí. estamos en el Colegio distrital Isabel, segunda estoy la localidad de Kennedy Y, por, supuesto, Vamos a continuar acompañando estas jornadas, dice la policía: 97 colegios priorizados En dónde se realizan este tipo. de actividades justamente para prevenir que las bandas delincuenciales se tome en los entornos escolares y terminen induciendo estupefacientes a los menores o generando hurtos a personas que lo que, por, supuesto, No se quiere ir porque usted, menores de edad. estamos en la localidad de Kennedy, Jason Vera, noticias RCN. 