7 de la noche, 13 minutos fuimos testigos de una Bogotá que muy pocos han visto: Malú. muy temprano, Sobre la ciudad se esparce y se mantiene por horas una capa negra de hollín. las impactantes imágenes que ustedes verán provienen de chimeneas rodantes que circulan todo el día. Señor, en nuestra tercera entrega de malos Aires demostramos como buses de transmilenio, cuya vida útil terminó hace 7 años, y busetas provisionales del s y tp aportan una buena dosis del Xbox al cielo de la capital, los reportajes de Mauricio Gómez. Bogotá continuo estirándose implacable sobre lo que queda de la sabana. la ciudad que apenas superaba 1000000 y medio de habitantes A mediados de los años sesenta y rodaban por sus calles 70,000 y unas 1300 motos, hoy sobrepasan los 8 millones de habitantes y circulan por sus calles dos millones de vehículos y unas 400000 motos. el caos vehicular le han puesto a los bogotanos una ración diaria y obligatoria de trancones como parte Inevitable de sus vidas. las grandes avenidas del pasado siguen siendo las más importantes hoy, todas ellas cercenadas por el transmilenio. amanece despejada Bogotá. a pesar del cielo azul desde temprano, miles de vehículos ya han empezado a descargar su contaminación en el aire de la capital. hasta para tomarse un café se deja el vehículo encendido, contaminando lo más posible. es un día sin nubes y se alcanzan a divisar fácilmente los nevados. a las 7 de la mañana, en el sur Oriente de la ciudad ya salió un sol radiante. al desplazarnos hacia el occidente, hay un cambio radical de paisaje. el viento que viene de la montaña forma una gruesa Nata negra que se instala diariamente por 3 horas sobre amplios barrios del suroccidente, como bosa, Kennedy, puente, Aranda y contigo, donde la ciudad se funde entre la humareda, pero no es solo Allí. más hacia el norte, hacia la calle 60, la Mancha negra continúa siendo sólida. desplazándonos aún más al norte y más allá de la calle 100, la situaciones también alarma en la salida del sol hace trepar la polución y los nevados comienzan a desaparecer. quisimos ver desde más alto en Guadalupe este fenómeno, pero la capa negra se había evaporado gracias al fenómeno de la inversión térmica. por la noche, cuando hace frío, la polución se queda atrapada cerca de la Tierra, como si le hubieran puesto una tapa al cielo de la ciudad. está contaminación acumulada que no ha podido salir. sale finalmente cuando es calentada por el sol, lo que Es evidente al acelerar el video. Quiénes trabajan al aire libre en las zonas de los grandes ejes viales, como puente Aranda, presencia no descarga sobre ellos de gases y material particulado, como yo? una vendedora ambulante. efecto por la contaminación tan grande que los ojos también se sienten súper contaminados. llego a la casa con la vista roja, mucha flema. recibiendo los bichos negros. están los taxistas que van con la ventana abierta chupando el humo de los demás vehículos en sus travesías por Bogotá. problemas de garganta en el precio de los ojos. por favor, no hables demasiado. y ha tenido que ir al médico en el año por ahí unas cinco o seis veces por afecciones de garganta. las partículas que realmente van a llegar al pulmón compartan. Carlos Fernández ha dirigido el servicio de urgencias en la clínica de occidente por 18 años. lo que hemos visto nosotros en el servicio urgencias es que cada vez se incrementan los pacientes que acuden al servicio urgencias por enfermedades pulmonares y un buen control de estas enfermedades va a permitir de que no consulten tanto estos pacientes al servicio urgencias. los buses y busetas del sistema transmilenio siguen siendo grandes contaminados. las crucetas del s y tp provisional son 4500 chimeneas ambulantes, al igual que los buses de la primera generación de transmilenio, que siguen contaminando por doquier. gracias a los ex alcaldes Samuel Moreno y Gustavo Petro, Quiénes decidieron marchitará transmilenio por ser obra de su enemigo común, Enrique peñalosa. ninguno de los dos se preocupó por aumentar los corredores de transmilenio. estos son los corredores que existen de transmilenio, y esto lo que deberían ser moreno. no renovó cuando debía los primeros buses en el 2011, que tenían ya 10 años. su sucesor, Petro, tampoco lo renovó, estando aún más viejo. esa generación de transmilenios tiene 17 años y 1500000 km acuestas. son 1325 números móviles que tendremos que soportar hasta cuando empiecen a ser reemplazados, A mediados del 2019, por buses nuevos. hagas, estamos en estación de transmilenio, que buenas noticias puede dar con relación al medio ambiente. noticia en curso. la mejor noticia para Bogotá y para el aire de Bogotá es que se reemplazan los buses viejos. eso se adjudica el 2 de noviembre de este año. la segunda buena noticia es que las tecnologías limpias tiene una ventaja significativa en la licitación. Son 400 puntos que tienen los proponentes que tengan propuestas: haga y buses eléctricos. y la tercera, buenas noticias excelentes. quede, 31 ofertas, 17 son de gas, tres son de buses eléctricos y 11 son de. dice que ya no son la principal fuente de contaminación del aire. las chimeneas industriales siguen entrar y siendo el aire de Bogotá que se ha hecho al respecto 44 que no han cumplido con la Norma, y esto es muy importante, porque son 44 Fuentes fijas de contaminación que hoy están dejando de contaminar el aire que respiramos nosotros. sin, embargo, al recorrer las calles del sector Industrial, numerosas chimeneas siguen funcionando Aparentemente sin mayor control. el aire de la capital. Bogotá ocupa el nada honroso sexto lugar de las ciudades con el peor tráfico del mundo. la capital está sumergida día y noche en una capa de contaminación que no podrá desaparecer pronto. camiones, volquetas, buses, busetas y motos seguirán envenenando el aire de Bogotá, pues simplemente las autoridades no tiene ni el personal ni el presupuesto y frecuentemente ni la voluntad para detener este holocausto ambiental en la capital. 