8:16 de la noche. Mañana será el primer 28 de este año, una fecha que se ha convertido en caos y vandalismo en la ciudad. después de las protestas de este día, las autoridades están en alistamiento de primer nivel. Cuál será ese dispositivo para mañana, María? la estrategia de las autoridades, Jonathan, es básicamente redoblar el número de uniformados, sobre todo en las sedes de las tres estaciones de transmilenio, que son escenarios frecuentes de confrontaciones entre encapuchados y el Smart. más de 2600 policías estarán vigilando el día de mañana toda la ciudad. Se acerca el primer 28 del año 2022 y para los vecinos del portal de transmilenio de las Américas, suba a usme. esta fecha significa protestas y disturbios. las autoridades le apuestan a un plan que redoblar la vigilancia en estas zonas para evitar o combatir rápidamente cualquier brote de violencia. 2632 policiales en toda la esos policías, 900 pertenecen al escuadrón móvil antidisturbios. también hay uniformados de especialidades como investigación criminal, tránsito e infancia y. y un grupo de uniformados estarán asignados específicamente en los portales de la siguiente manera: un total de 500 miembros de la Policía Nacional van a estar realizando actividades de prevención y disuasión. control en suba, Cómo hacen un total de 240 miembros de la Policía Nacional, de 200 en la localidad de acompañamiento. se vienen implementando desde el pasado 4 de enero como parte del plan de Seguridad Ciudadana para este año. 