Cuál es la situación está ahora Sebastián, cómo le va adelante? Y ahorita, qué tal un saludo, buenas noches. la situación a esta hora es justamente que la secretaría de movilidad y los agentes de tránsito comienzan Abrir el paso justamente en este lugar, en la avenida Caracas, con la calle 81 Sur Navidad, que estuvo cerrada Desde las 4 de la tarde debido a los enfrentamientos entre los agentes del esmad y algunos manifestantes. a esta hora logran ver Ustedes todavía la policía justamente en el lugar ideal. vamos a mostrar hacia el fondo que allí todavía se encuentran algunos manifestantes. la tanqueta del esmad se acaba de retirar. durante el día los manifestantes estuvieron en este lugar. incluso desde ayer han estado manifestando debido a las alzas de algunas tarifas, Especialmente del transporte público. cómo lo hemos recordado, transmilenio- confirmo que subirá el valor del pasaje a partir del 11 de enero, pero también algunas otras salsas, como la de la tarifa mínima de taxis. por eso, algunos manifestantes han estado no solamente en este lugar, sino también en algunas otras Portales y también en la. justamente en la estación de molinos, dónde han asegurado están inconformes con las salsas que se han comenzado a dar desde este año 2022. y es que recordemos, además de los manifestantes asegura. nosotros tuvimos hablando con algunos de ellos, Quiénes han reiterado que la orden no se ha recibido desde la cárcel, Cómo han asegurado en algunos lugares simplemente están manifestando ayuda la inconforme a. sin, embargo, desde este lugar la tarde, nosotros estuvimos evidencian incluso qué parte de las afectaciones que se dieron. algunos de los manifestantes salieron al frente a la policía con machete en mano. le contamos la historia. durante la tarde de este jueves se presentaron nuevos enfrentamientos entre los jóvenes y los agentes del esmad. piedras volaron por los aires. algunos manifestantes estuvieron armados con machetes enfrentando a la policía. ellos fueron capturados y remitidos a las unidades de reacción inmediata. la comunidad asegura que su manifestación no viene ordenadas desde la cárcel. Esa es la pantalla, es el pelón que le ponen a toda la ciudadanía para hacer ver a la manifestación pública pacífica como un acto violento y premeditado. y pues eso no es así. todos los fundamentos que les dan a todas las personas que estamos aquí para salir a manifestarnos son las medidas del estado. con él, es el poder que generan ellos desde el sus mafias para progresar a las gentes. Entonces, nosotros no necesitamos que nadie nos venga a decir que, así como manifestar, no es ninguna cárcel, porque precisamente es la indignación de las personas las que las hace salir a las calles. otros aseguran haber recibido agresiones por parte del esmad, comentarios transfóbicos, homofóbicos o agresión física y verbal. al caer la noche, los uniformados acordonaron la avenida Caracas, en el cruce del puente de la dignidad, para impedir el paso de los manifestantes. Quiénes afectaron la vía en ambos sentidos. en la calle estuvo llena de rocas por los manifestantes. Y cómo les Contamos a esta hora, 8 de la noche, 8 minutos. recordemos Entonces que ya se comenzó a habilitar el paso. cómo logran ver ustedes, en este momento la calle está llena de rocas, parte de los ladrillos incluso, que los manifestantes utilizaron para enfrentar a los agentes del esmad, de la policía, justamente en este lugar, desde la cuadra siguiente, que sería justamente la 52 B, donde todavía Ver algunos manifestantes. Pues, en este lugar las autoridades todavía tienen habilitada parte de la vida. sin, embargo, hasta el cruce donde se da, justamente hacia el puente de la dignidad, en el sector de yomasa, ese sector no se encuentra habilitado. recordemos que durante las 4, a desdén. 4 de la tarde hasta esta hora. Pues esta vida estuvo cerrada. nosotros estuvimos hablando incluso con varios de los vecinos, Quiénes aseguran que este tipo de manifestaciones los afectan constantemente por algunos de los cierres e incluso la mayoría de los más afectados también son justamente los comerciantes. situación a esta hora desde yomasa, Jonathan, contienen ustedes con más. 