joven interpuso la respectiva denuncia ante la policía y Espera que con su testimonio se evite que más mujeres sean Víctimas de agresión y abusos cuando se movilizan por vía pública. 16 de la mañana en la vía Bogotá y volvieron a atacar los rompevidrios. en esta oportunidad, un conductor en la localidad de Rafael Uribe Uribe fue víctima de estos sujetos. Quiénes atacaron su vehículo, y no son los robaron a él, sino también sus pertenencias. la policía metropolitana aseguro que ya tiene identificado el punto crítico donde estarían ubicando estos rompevidrios y que por estos delitos, ya y captura, volvieron a atacar los rompevidrios. en el barrio Lomas de Rafael Uribe Uribe, dos delincuentes atacaron el vehículo de un conductor de servicio público cuando se encontraba en medio de un trancón. subiendo por el trancón de las Lomas, dos sujetos se acercaron y rompieron el vidrio, hurtando me las pertenencias, Cómo fue el celular, la plata del producido y a tentándome con un cuchillo conductor. fue abordado por los dos delincuentes Quiénes, con Varillas, le rompieron los vidrios al carro y procedieron a rapar de manera rápida las pertenencias del conductor y de los pasajeros. pudieron hacer en medio del pánico que se presentó los vidrios con una bujía. rompen los vidrios y se le dan a uno. según informo la Policía Nacional, la subida al Barrio Las Lomas es pluralidad en materia de seguridad debido a que se detectó que los denominados rompevidrios están operando en este sector. yo seguí mi camino común y corriente. ya me fui para la casa y en el contra mí. en la casa me informaron que mi familia ya estaba. ya se había enterado de los hechos y los capturaron. la policía los capturó más abajo a policía. informo que se han logrado capturas por este delito. cuando es abordado el taxista despojado de sus pertenencias. tuvimos la información por medio de una persona que llama al cuadrante. logramos la identificación de estos dos sujetos. tenga cuidado, porque los rompevidrios y están aprovechando el tráfico lento y los constantes embotellamientos que se forman especialmente en horas pico para robar. 