linterna. así, a las 10 de la mañana de este miércoles, al menos 15 empleados de una empresa de cómputo ubicada en el barrio alambre, en la localidad de suba, fueron amordazados y golpeados por 7 delincuentes. Qué haciendo se pasar de funcionarios de una compañía de telefonía móvil, desocuparon el lugar en pocos minutos. estos individuos ingresan con el uniforme de esta empresa, toman a sus ocupante, se lo reducen y le roban los elementos. inmediatamente. proceden a oír retos señalados de participar en el millonario. se les encuentran 5 revólveres y una pistola, todas con munición. dos de los individuos capturados presentan diferentes anotaciones por porte ilegal, hurto calificado, y tienen diferentes anotaciones por delitos. por eso esos sujetos No tuvieron ningún inconveniente para ingresar a las investigaciones que corresponde y verificar de cómo tenían tanta información los bandidos que ingresaron a policía de otros 5 hombres que habrían participado y lograron huir del lugar a las 8:10. les cuento: 