Y esta es la nueva modalidad de robo en supermercados con bolsas especiales que no pueden ser detectadas por los sistemas de seguridad. Saca los artículos de los almacenes. con apoyo de estos videos, las autoridades articular en la banda las Avispas, que tenía azotadas las localidades de teusaquillo, usaquén chapinero en Bogotá. atención a este video de seguridad. estos serían los delincuentes. según la policía, la mujer entrega los productos ya empacados en bolsas especiales a este hombre, no cancelan en la caja registradora y sale del establecimiento sin ser detectado. entre la investigación estamos aproximadamente 20 caso. sabemos que pueden ser más, pero tenemos 20 casos con un aproximado de hurto de 80 a 100 millones de pesos. los miembros de la Banda las Avispas tenían más de 20 anotaciones por hurto y entradas a la cárcel. la policía cree que los delincuentes tenían 5 meses operando en Bogotá, especialmente en localidad de teusaquillo, usaquen chapinero. 