este video es pieza clave de la investigación por el asesinato de Walter Vásquez, de 41 años. en la localidad de suba se observa Cómo unirse a una discusión con un hombre y camisa roja. Aparentemente lo choco. sin darse cuenta, decidió bajarse la grabación. deja ver un diálogo por varios minutos. Posteriormente, la víctima se monta en el vehículo, hace un giro y después de algunos segundos aparece nuevamente. esta vez camina directo al hombre de camisa roja quién en una maniobra saca un arma de fuego y lo impacta a quemarropa, quitándole la vida. familiares y amigos de Walter piden justicia. ya son dos semanas sin pistas del agresor. el gremio mar y yo entregó mensaje reflexivo sobre las discusiones en medio de incidentes. el uno por el otro. Walter era el sustento de su familia y tenía 4 hijas. las autoridades mencionaron que avanzan en la investigación y, con videos de seguridad y un retrato hablado, buscan al agresor. 