últimos 7 la mañana, 23 minutos aproximadamente hace una media hora, comenzó este nuevo bloqueó el sistema de transporte masivo transmilenio en soacha, en estación que hace recorrido de soacha a la entrada hacia Bogotá. personas han bloqueado la calle, han puesto barricadas, incluso también los carros, en los carriles de carros particulares que han quedado en la mitad. desbloqueo ante esta situación, pues, Siéntate, personas han decidido bajarse caminando para lograr llegar a su sitio de trabajo o de estudio. también es imposible, Pues, que cojan otro tipo de transporte público, porque también los manifestantes se han dedicado a bloquear esos carriles. por dónde se pasan esos otros? otra clase de transporte público, Silvia, y en ese momento los bloqueos que reporta nuestro patrullero del aire son tres: en la estación de León 13, en San Mateo, en Terreros, los barrios que podrían verse afectados, entre otros, son. San Pablo, la despensa, León 13, la estación quintanares, Qué son los que se quedan en ese sector y de la gente que podría estar saliendo en este momento hacia Bogotá. no hemos visto desde el aire, por, ahora, ningún disturbio ni manifestaciones como las que se presentaron el miércoles en el tintal. pero es la oportunidad para manifestar, para recordar las palabras de secretario de gobierno de la alcaldía de peñalosa. estuvo precisamente ayer en noticias RCN hablando de la situación del miércoles: Qué es el llamado que se hace a las personas para que no utilicen las vías de, hecho, para que no justifiquen las demoras y el mal servicio que el sistema transmilenio puede estar llevando desde años atrás, no solamente en esta administración, para que la gente salga a las calles a destruir el espacio público y los bienes públicos, cómo lo es el sistema transporte masivo transmilenio. llamaba la atención el secretario de gobierno, también las autoridades, de lo que podría estar presentando. detrás de estas manifestaciones. Y es que no pueden creer que los usuarios que tomen todos los días el sistema transmilenio para sus sitios de destino sean los mismos que quieran destruir el, precisamente los buses, las estaciones que utilizan para desplazarse. todos los días. ellos manifestaron Incluso el alcalde peñalosa- hablo de un posible acto terrorista de gente o Banda, los que están detrás de esto- y que no tiene nada que ver con las manifestaciones o con las enfermedades de las de los usuarios en el sistema. y así que, hasta esta semana, actos reprochables, Cómo lanzar piedra, destruir buses, destruir estaciones que no se puede repetir. 