atención a esta historia, el desenlace de una historia que les hemos estado contando durante toda la semana. un juez dejo libre a la mujer que había adaptado a un bebé. esta semana, en el sur de Bogotá, y ahora la mamá, por, supuesto, del menor teme por su vida. Tatiana Gordillo nos cuenta los detalles, Tatiana, porque quedó libre La mujer que rapto al bebé. Mónica, no habían pasado ni 24 horas después de que esta mujer había sido capturada y había sido capturada justamente después de secuestrar a este bebé. Cuando un juez, en la audiencia legalización de captura se puede, se determinó que los allanamientos que realizaron las autoridades a la casa de esa mujer fueron irregulares y por eso esa mujer Hoy está en la calle. está libre. Por eso nos encontramos con la madre del bebé, que no hay. por supuesto, teme por su vida. Buenos días. que pensar de esta decisión hoy, después de lo que le pasó a usted? Bueno, yo pienso que esta decisión que tomó el juez para mí estaba mal tomada. sea yo temo por mi vida Por qué día, el otro día de que el rescate el bebé, los familiares de ella nos llamaron a matarnos diciendo que me iban a demandar porque lo que yo estaba diciendo era falso. del bebé, ella tiene un hermano policía. no sé, pues, en que pueda incurrir el hermano. sea policía. usted sabe dónde vive ella usted. información de ella. no, en el momento que la conocí, no, no tenía información. yo vine a saber que donde vivía ella el día del rescate de mi bebé. pero ya, si tiene todos los datos, si ella tiene todos mis datos, ella sabe hasta donde estudia mis hijos. y todo preocupante esta situación. y, además, Es que en la audiencia esta mujer aseguro, le aseguro al juez, que ella nunca se robó el niño, sino que ella, la mamá del niño, se lo estaba regalando. nos encontramos también con un abogado penalista para abarcar esta situación. doctor, Buenos días, porque pasa esto en este país. una persona que es capturada secuestrando un bebé termina libre en menos de 24 horas. Si la la situación, los hechos fueron pasaron por el filtro de un juez con función de control de garantías, el que determinó que la actuación de la policía no había tenido control por parte de un fiscal y que había ingresado sin tener esa orden previa del mismo. consideramos que aquí el debate. análisis de hacer desde la óptica de sí existía o no existía flagrancia. en ese momento, y por el conocimiento que tengo de los hechos, estaba un bebé que había sido secuestrado hacía unas horas, el bebé de la pareja que nos acompañe aquí y, por, tanto, podía, podríamos estar ante una situación de flagrancia y podía la policía, en esas condiciones, ingresar, pero, sin, embargo, el juez no Considero que hubiese fragancia y por eso hoy esta mujer está libre. recordemos que en Bogotá, solo en Bogotá, el 54% de los delincuentes que capturan pues, son liberados casi que inmediatamente, no solo por este tipo de Procedimientos, a veces y regulares, sino por otras medidas que contempla la ley y que, pues, también ellos aprovechan para considera también la libertad. información en el sur de Bogotá. Tatiana Gordillo, noticias Caracol. 