desarrollo. en una marcha, centenares de habitantes en el occidente de Bogotá protestaron por qué aseguran que pasaron del estrato 2 al 4 sin justificación que responde el distrito. en el siguiente informe les contamos así, protestaron más de 600 habitantes del barrio gran Granada, en el occidente de Bogotá. aseguran que les cambiaron el estrato sin justificación de la comunidad no tiene la capacidad socioeconómica para pertenecer a un estrato 4, acá éramos estrato 2, no sirve la misma cuota administración, la gente está sufriendo. para poderla pagar los servicios públicos, en este caso el Acueducto de la energía, con pitos y carteles como estos. los habitantes afectados se hicieron sentir en las vías. la luminazion es terrible y pues Contamos con una zona de Invasión, Qué es unir al respaldo. eso lo que genera también inseguridad. yo pagué. llegamos de agua $50000. le indica pago 120.000. a través de este comunicado la secretaría de planeación distrital. explico él porque en el cambio de estratificación, la asignación del estrato se hace teniendo en cuenta las variables de la metodología definida por el dane: materiales de las fachadas, tipo de los andenes, tipo de garaje, tipos de vías que están enfrente de la edificación, contexto urbanístico: hay gente que solo tiene máximo dos salarios mínimos. el distrito señaló que Durante este año Han atendido los reclamos de la comunidad a través de reuniones presenciales y que de las 45053 Manzanas que hay en Bogotá, solo subieron de estrato 90. 