una madre de familia denuncia que su hijo de 8 años de edad habría sido abusado sexualmente en el baño de su colegio. cómo está el menor? terminar de 8 años, está estable, pero sometido a una terapia psicológica por el trauma que lo ocasionó este presunto caso de abuso sexual, ya que dice que no quiere regresar más al colegio, su propio colegio. un niño de tan solo 8 años que presuntamente abusado por dos menores de 10 y 12, según la madre de la víctima. ambos se lo acorralaron en el baño del plantel educativo y le bajaron los pantalones. el niño se me acerca y me dice: Mamita, tengo que contarte algo, pero me da mucho miedo porque tú me regañas y yo no. mi amor, Cuéntame qué pasó. Me dice mamá que no puedo orinar y no puedo hacer popó. yo como así, porque Qué pasó luego? es cuando el niño Me confiesa que un compañero de grado del grado del, no del mismo salón, sino de otro salón, le había bajado los pantalones, hecho traumatizante que el menor le contó a su mamá cuando llegó del colegio al rato que le dolían sus partes íntima. Al momento de hacer las necesidades fisiológicas las mujeres. llevo de inmediato al menor a un centro asistencial, donde estuvo hospitalizado 2 días. mamá. lo que pasa es que el niño Me amenazó de muerte y me dijo que me iba a matar con un palo en la cabeza y que me iba a sacar mucha sangre inmediatamente. Pues nosotros nos fuimos al hospital y me los quita alisar una las 10:30 de la noche el día lunes y me la dieron salida a el martes a las 5:30 de la tarde. el dictamen fue abuso sexual y el niño, en estos momentos, pues lo tengo yo, yo lo saqué inmediatamente al colegio. él no ha vuelto al colegio y es lo tengo en casa y vigilado. y el niño entra puesta terapia, psiquiatría, psiquiatría, psicología. la secretaría de educación de Bogotá respondió: cuñado, Se conoció el caso de activo la ruta de atención por parte de la policía de infancia y adolescencia y del icbf. 