nos vamos a ir al norte de Bogotá a esta hora. estamos a 9 días de que empiece a regir a esa prohibición para llevar el parrillero en moto en Bogotá. los atracos a mano armada utilizando un motocicletas, pues siguen presentándose en varios sectores de la ciudad y lo cual sigue causando miedo entre la ciudadanía y derivaron en estas acciones de las autoridades. Julián Ríos, usted conoció el más reciente caso, dónde fue Y qué fue lo que ocurrió: Alejandra, a una cuadra del Movistar arena 2 del estadio el campín y en el barrio que lleva este nombre, precisamente el camping aquí, donde dos personas fueron atacadas por una banda de criminales que está actuando en este sector. se utilizan carro, pero también están utilizando moto y es el parrillero el que está cometiendo el atraco a mano armada, como lo estamos viendo en estas imágenes. ocurrió aquí, Precisamente en la diagonal 61c con 24, en este sector del barrio El campín, cuando las dos víctimas se encontraban Aquí viendo un celular y hablando. se baja el parrillero, aparece un hombre con arma de fuego, aparece una motocicleta y amenaza y dispara, incluso cuando Trata de ser auxiliado a la víctima. y dispara este hombre contra las dos personas. Luis arciniegas es una de las víctimas de este momento del atraco de este hombre que llevarme al fuego. Luis, Buenos días, se ve en el video que esta persona, que está el encuentre, le dispara. se salvaron ustedes de mirarlo, prácticamente porque le está disparando casi de frente y a quemarropa. Sí, claro, pues él llegó con el revólver, y me apunto en ese momento, pues me pedía el teléfono, el teléfono. yo, la verdad, pues nunca entendí que lo que estaba pasando. usted entre en shock Al momento de que él me empieza a decir eso y yo entro en shock y después de eso me pega un cachazo en la cabeza. y fue ahí cuando me reaccionó, pues, como que si me están robando y que la cosa. Cómo real. en ese momento de él ve que hay mucha gente en el taller y empiezan a tirarle botellas, tarros, todo lo que encuentran ahí y ahí es donde él me apunta. afortunadamente le pegaron con algún objeto y él se asusta y aún así, y a ella emprende la vida. en ese momento, pues hace el disparo que que. pues ahí, en la pared, Luis, Él llega en un carro, pero es un parrillero y se van una motocicleta. se utilizaron una moto para cometer este este delito, para traer, intentar robar, lo sé, si él llega en un carro polarizado, se parquea casi al frente de nosotros, pues nosotros llevemos el carro ahí como sospechoso, porque entra y sale, entra y sale con que da reversa y eso luego de eso el carro llega y avanza y a una cuadra del sujeto se baja. cuando se baja el sujeto, pues se viene caminando y la moto da la vuelta al camping, pues para recogerlo, es en ese momento el de moto llega ese parque al frente y ahí es donde ocurre. Pues el caso en eso salen en la. moto, Pues de la vida. Cuando Él llega y se monta la moto, salen en la vida. y pues yo creía que más adelante se baja de la moto la moto y el vuelve y se sube al carro como víctima. Cómo ve usted estás medidas que está tomando la alcaldía distrital precisamente para prohibir los parrilleros y evitar estos delitos. Cómo ve usted, está está medida que va arrancar ya la próxima semana. sí, Pues realmente yo soy motero y muchas, digamos, de esas medias afectan uno por los buenos, terminan los malos, terminan sucediendo los buenos. entonces, pues, es muy difícil hacerte esto y pues cosas y implementar estas medidas, porque afectan a muchas personas que trabajan con la moto, que recogen qué sirve de transporte. pero, pues, en estos casos, también por la seguridad, A veces es mejor el lunes. Muchas gracias. Hoy precisamente están citados algunos grupos de motociclistas para hacer manifestaciones aquí, se cito: cerca donde nos encontramos, en el camping, en un grupo. moteros para salir y manifestarse en contra de la prohibición del parrillero. estamos muy pendientes. hasta el momento la situación está normal. el ADN que se fluye con normalidad para que todos ustedes que nos están viendo puedan salir, roomba sus trabajos porque no está sucediendo hasta el momento ninguna situación de manera irregular desde el norte: Bogotá, Julián, río, noticias, Caracol. 6 de la mañana, 12 minutos, Julián. el tema es cada vez mucho más centro de conversación en la ciudad, pues ante los problemas de movilidad, miles de personas han optado por la motocicleta como la opción más eficaz en medio de una de transporte público que muchas veces no satisface las expectativas de la gente. pero entre los miles de habitantes se infiltran algunos criminales para hacer de las suyas. el video de cámaras de seguridad muestra el momento en que un residente está bajándose de su vehículo particular e incluso lleva algunos paquetes en la mano, y en ese momento pasa un motociclista y trata de rapar le su celular. finalmente, al parecer se llevó al aparato y la víctima Correa subirse a su carro para tratar de perseguirlo. pero este no es el único hurto. en el sur de Bogotá, otro video muestra el momento en que esté motociclista intercepta un joven, Demuéstralo que sería un arma de fuego y al parecer lo requisa de manera descarada para saber si lleva elementos de valor. pero al mente lo deja ir en moto ladrón en la modalidad de robar solos a cualquier hora del día, Aprovechando que las personas se encuentran solas o qué son vulnerables. se acerca sigilosamente, los abordan en intimidad para quitarles todas sus pertenencias y huir rápidamente del sector. hay que perseguir esa estos motoladrones. en otro lugar del occidente de Bogotá, a Fabio Castañeda narro, como motoladrones le robaron su teléfono. y con el mismo estafaron a sus conocidos, me raparon el celular y empezar a escribir dinero. y, no, obstante, para muchos de los motociclistas, la medida adoptada por la alcaldía de prohibir el parrillero hombre los fines de semana sigue siendo insuficiente para combatir la inseguridad y afecta de manera significativa a los motociclistas. son estos: es una medida de matizante para los motociclistas de la ciudad. es una medida que está atacando. es un medio de transporte. no está atacando la delincuencia en la ciudad Bogotá el algo no dejar delinquir porque le quitan el tema de su moto. lo que va hacer es Buscar otros medios de transporte. para moverse y hacer sus fechorías, pero hacemos un llamado a la alcaldesa. mucha gente se mueven su motocicleta. la alcaldía justifica la medida con las siguientes cifras: en las noches y madrugadas de jueves a sábado de los corridos este año se han presentado el 27% de los homicidios con sicarios en moto y el 32% de los hurtos. el 11% de los victimarios que robaron se movilizaban en moto, con un incremento del 7% respecto al 2021. 