Este es el delicado relato de una joven de 17 años quién denuncia a un presunto abuso sexual en medio de un atraco. ocurrió en la noche el 31 de octubre en la estación de transmilenio. de la castellana de la estación procedió a bajarse los pantalones mientras me seguía teniendo amenazada. el hombre que, según describe la víctima como un habitante de calle, la amenazó con un arma blanca y luego todos sus pertenencias. la joven de inmediato se comunicó a la línea 123. le dijeron que no se trataba de una emergencia y que debía ir a una urea interponer la denuncia, porque la persona que abuso de mí es un mayor de edad. me cuesta, verdad, trabajo creer que los fiscales de dos horas no hayan recibe una denuncia. transmilenio Investiga lo ocurrido. Tan pronto se conoció el caso, difundido por las redes sociales, se activaron las rutas de respuesta y atención interinstitucional. 