los delincuentes siguen haciendo de las suyas en algunos sectores de Bogotá. en un local, por, ejemplo, sembraron el pánico entre los clientes, y Diana Camacho nos cuenta que fue lo que ocurrió Diana. Buenos días. Pues, el hecho ocurrió en esta panadería ubicada en el barrio alcázar, en el noroccidente de Bogotá. Pues, en estas sillas en las que ustedes están viendo, se encontraban todos los clientes. cuando en el momento llegaron delincuentes en una moto, ingresaron al establecimiento con cascos para que no puedan ser identificados y robaron a todas las personas que se encontraban en ese momento En este establecimiento. pues, para hablar del tema me encuentro con la propietaria de la panadería, Buenos días, Y cuénteme, ustedes me dicen que llevan bastante preocupados, que no es la primera vez que les pasa, caracol. Muchas gracias por estar acá, no la primera vez. estamos muy preocupados acá, los de sector, de todos los comerciantes. y los empresarios, porque realmente han estado. últimamente hacemos menos 4 años. los delincuentes entran y roban, a veces la gente dentra a tomarse su tiempo y llegan inmediatamente y les quitan sus pertenencias. y no estás en segundo. igual llaman a la policía y yo. llegan, pero ya no, no pueden hacer absolutamente nada porque yo ya se han ido. entonces estamos muy preocupados. Pues precisamente una de las preocupaciones que ha manifestado la comunidad es que ahora son delincuentes, entran y no solamente roban las cajas de los establecimientos, sino también a los clientes. Pues, aprovechamos que hay bastantes clientes y vamos a hablar con uno de ellos. señora, Buenos días, regáleme su nombre y cuenta Usted qué opina de que los delincuentes ahora están entrando a sobrecimientos Como esos a robar a los clientes. y nombre es Alba Peña y me parece muy triste porque ya ni siquiera podemos estar en un sitio en donde podamos desayunar o comer, porque cualquier momento llega alguien a robarnos, lo que con bastante trabajo nos ha costado. y sobre, todo, por la seguridad, creo que hace falta también el que nos, como ciudadanos, nos juntemos y hagamos algo, porque por aquí también hacemos falta mucho la presencia de la policía, la verdad. Bueno, muchísimas gracias. Pues francés, melaque al señor Buenos días, regáleme su nombre y cuéntame qué opina usted. la seguridad de Muy buenos días. mi nombre es Jorge Andrade. la verdad, pues es triste no ver como cada día uno no puede tener. uno puede estar seguro, porque la inseguridad cada día es fomenta por aquí. incluso hace poco, las fin de semana, aquí atrás también se metieron a robar un negocio que Está quieta una empresa. Bueno, muchísimas gracias. manifestado varios comerciantes de la zona que no es solamente en este establecimiento, sino que en otros se han presentado varios hurtos. pues para hablar del tema también me encuentro con un experto en seguridad. Buenos días, y Cuénteme cómo está el panorama del tema del robo al comercio aquí en Bogotá. Buenos días, el tema de la seguridad Bogotá Está muy difícil porque porque Estos son tres estructuras muy grandes los que están manejando los hurtos en Bogotá. estos tienen tres cosas fundamentales. primero, esas estructuras tienen mando, control y comunicaciones. tienen equipos de inteligencia, que son los que están haciendo inteligencias en los cuadrantes. tienen accesos de ruta, de rutas que les permiten entrar y salí. y puede manejar los ritmos de los cuadrantes. en todo lo que vemos A qué son megaestructuras las que están manejando el crimen organizado en Bogotá. no son pequeños delincuente. lo que estamos viendo Son estructuras que están vendiendo franquicias en los cuadrantes y están haciendo este tipo de operaciones de licencia y están viendo Cuál es el ritmo del cuadrante, los cuadrantes y ellos, Qué es lo que está manejando en la duplicidad del crimen. Qué es que, como el cuadrante, cuando captura Alguien, tiene que ir y judicializar, lo lo que hacen es que pequeños ladrones te dejan capturar el policía sale el cuadrante y ahí mismo llegan las bandas grandes a cometer los grandes delitos. según la fiscalía general de la nación, el hurto establecimientos comerciales es la tercera modalidad que más afecta a los colombianos, pues esta es la información desde el noroccidente de Bogotá a Diana Camacho noticias Caracol. 