el desespero de esta mujer. Es por cuenta de estos delincuentes, que rompieron la tranquilidad de las personas que se dirigían a sus casas a descansar, el robo ocurrido el día miércoles a las 10:24 de la noche, mientras los dos sujetos intimidad con los cuchillos a los pasajeros y los despojan de sus pertenencias esperando: Yo te fuiste, hombre que Porta un arma de fuego, custodia la puerta, impide que el conductor arranque el vehículo por medio del atraco, el hombre de chaqueta azul se resiste al robo y llega el momento de más tensión en el bus. sin importar que en el bus viaja en 7 personas, tres de ellas mujeres, y sujeto disparo para amedrentar a las víctimas y obligarlas a entregar todos sus objetos de valor. está terrorífica escena la vive una y otra vez los usuarios de regreso a sus casas, como este otro robo del 5 de enero a las 8:57 de la noche. otra vez, tres delincuentes, uno con arma de fuego y dos con cuchillos, atracan a los pasajeros e intentan herir a este hombre que, pese a haber entregado todas sus cosas o ladrones, siguen requisando lo, intimidando lo y amenazando lo de muerte. atracos como estos los deben soportar los pasajeros de los buses intermunicipales del corredor de la calle 80, que conecta con los municipios del occidente de cundinamarca. muchas veces han denunciado. son varios los pasajeros que han quedado a Merced de los delincuentes que han estado al borde de la muerte, mientras estos tres delincuentes siguen siendo el terror de la noche. 