progra parte. en el concejo de Bogotá, los órganos de control están cuestionando la legalidad del direccionamiento de recursos en cada una de las localidades. Óscar explícanos porque. Hola, muy buenas tardes, pues varios reparos han hecho concejales organismos de control. la directriz de la alcaldía que busca Pues que las localidades inviertan el 40% de los recursos en malla Vial para el contralor de Bogotá. quién debe decidir En qué se invierten los recursos, ya que se destinan, son las juntas administradoras locales. por eso nuncio una investigación por responsabilidad fiscal. en el presupuesto de las localidades para este año son 500000000 de pesos a junio. solamente ejecutado el 20%, dice el contador. otro tema es el tema de la decisión de los ciudadanos de los cabildos que ya se están aplicando en la localidad de los concejales. sostienen que va muy poca gente hasta. y que muy pocos terminan decidiendo. labidura dice además que los ciudadanos pueden opinar y pueden proponer, por. supuesto. Pero quién debe tomar la decisión? finalmente? las entidades, que son los que conocen los requerimientos técnicos y, por, supuesto, las necesidades de la comunidad. el nombre de cientos de miles de millones de ciudadanos, 20 o 30 Parts participa, tologos que van a cuántas reunión se hacen, las localidades terminan decidiendo que la calle que hay que para inventar es la que está al frente de su casa. que se toman para la ciudad tienen que estar mantenidas en el rigor jurídico, en un rigor técnico y en un Resort fiscal. muchas veces uno, como Ciudadano, no tiene todo ese conocimiento. entonces, una es la opinión de la ciudadanía, pero luego esa opinión tiene que poder ponerte en análisis con la restricción presupuestal que tenga la ciudad, con el marco jurídico y con el marco técnico, la personalidad, anuncio una investigación preliminar para salir. realmente cumple con la ley que el alcalde, Pues, por, un, lado, pueda destinar el 40% de los recursos de localidad, es Amaya bien y, por otro lado, que los ciudadanos en estos cabildos puedan tomar las. 