por tercera vez cayó el terror de los estudiantes universitarios. se trata, según la policía, de alias Frozen, un delincuente que desde hace 5 años se burlaba de la justicia para seguir haciendo de las suyas en las calles de Bogotá. el hombre que corre detrás de los estudiantes. según la policía, es un viejo y reconocido atracador, conocido con el alias de Frozen. a pesar que tiene casa por cárcel, sigue robando universitarios en la capital del país. como hace ya casi 5 años. cuando fue detenido por primera vez en el año 2018, es un hecho que registro en su momento noticias Caracol. tenía cerca de 700 denuncias no formales en redes sociales. Tenían un grupo en la red social Facebook, Donde había muchas personas que lo reconocían como como su atacante. estuvo preso 2 años y Desde allí le envío un mensaje a sus víctimas. Qué pena con usted. muchas por lo que sucedió. para que ande más pendiente, No confíes tanto la gente. en ese entonces le otorgó la casa por cárcel. posteriormente salió con domiciliaria sí, y en el año 2021 Fue capturado en manizales por el delito de cohecho por intervenido en tratar de ayudar a su compañera sentimental por él. un delito que estaban cometiendo de manizales, lo trasladaron a Bogotá, donde otro juez le volvió a conceder la casa por cárcel en la localidad de suba. ahí debería estar cumpliendo su detención domiciliaria. pero, pues esta persona, si yo delinquiendo a pesar de tener casa por cárcel, explico la gente- salía atracar. en los últimos tres meses, 15 estudiantes universitarios fueron víctimas. a ellos les quitó pertenencias por más de 80 millones de pesos. se hacía pasar por una persona que, según él, era parte de una organización delincuencial de renombre y a través luego de este engaño y luego, pues, tener una intimidación, lograba despojar de sus pertenencias a esos universitarios, principalmente lo que correspondía a celulares y computadores y tabletas. ya con las denuncias de estas nuevas víctimas, alias Frozen, fue detenido por tercera vez y judicializado por los delitos de hurto agravado y. picado un juez en esta oportunidad lo puso tras las rejas y en esta oportunidad podría pagar 15 años de prisión. 