cada semana, delincuentes están optando 2 viviendas en Bogotá, aprovechándose de la presencia de los niños en las casas. un anciano y su hija fueron sorprendidos realizando este tipo de robos. Tatiana Gordillo, Cómo opera esta banda, si es una banda o son varios, Y qué pasó con ellos? Vanessa y televidentes. está manda aprovechado para realizar sus hurtos, especialmente donde se encontrarán niños solos o también empleadas domésticas, es, decir, personas vulnerables. ellos ingresaban y luego salían sin levantar sospecha alguna entre los vecinos, con todo lo que habían Hurtado. ambos integrantes de una misma familia fueron capturados y serán judicializados por el delito de hurto calificado. estos dos sujetos, un anciano y su hija, hacían parte de una peligrosa banda de apartamenteros que, de acuerdo con las autoridades, habían desocupado más de 40 viviendas en el norte de Bogotá. en uno de los casos, los delincuentes ingresaron a una vivienda engañando a un niño y luego salieron con el botín de robo. lo que más me da mal genio Es que en la vivienda se encontraba mi hijo, de tan solo seis años de edad, y el bebé precioso. Pues todo lo que pasaba con estos delincuentes. en otros casos, la banda de apartamenteros engañó a empleadas domésticas para lograr los hurtos en zonas como usaquén chapinero y suba y mediante engaños, entrada al Señor de 74 años para aparentar que estaban tras de interesados en comprar la vivienda. está sujeto. Tenían un amplio prontuario delictivo y se logró establecer que el anciano realizaba este tipo de robos desde que era menor de edad. 300 en antecedentes. Incluso el señor tenía una orden de captura vigente. investigadores de la sijin semanalmente detectan alrededor de 2 casos de viviendas aprovechándose de niños, lo que preocupa a las autoridades desde es bueno recomendar a nuestros hijos. nunca abril a ninguna persona extraña, siempre cuando estemos presencia los adultos o siempre que llamen a los padres para verificar de quién se trata. usted ha sido víctima de esta familia de delincuentes. realiza su denuncia a través de la fiscalía general de la nación. Y es que cada día en Bogotá se reciben alrededor de 10 denuncias precisamente por hurto a residencia. por eso las autoridades le pidieron a la ciudadanía tener Especial cuidado con las medidas de protección que toman para proteger sus propios inmuebles. información en el centro de Bogotá. Tatiana Gordillo, noticias Caracol. 