artículo publicado por el prestigioso uno de los prestigiosos diarios del país del mundo de New York Time, titulado la hermosa, compleja Bogotá: guía para viajeros primerizos, destaca a la capital colombiana como destino turístico con mucha riqueza y diversión. además, el reportaje destaca una serie de matices que convierten a Bogotá en uno de los 52 destinos turísticos obligados para visitar este hermoso y compleja, bulliciosa y con una riqueza que abunda por sus calles. así Define a Bogotá, a la bloquera ya Joan, en su Artículo sobre la capital colombiana, por lo que el prestigioso diario The New York Times eligió a la ciudad como un lugar obligado para los turistas. el artículo no escatima en elogios hacia la capital. la escritora la contrasta con joyas coloniales como Cartagena, Hola turística Medellín, pero ante todo la pondera como una ciudad de contrastes, donde el arte callejero, sus imponentes cerros orientales y su emblemático centro. la conviertan en un referente del turismo mundial. te preguntaba sobre el tema a sus propios turistas. es muy interesante, grande historia y también da Candelaria y a la montaña que está en boga realmente todo mundo le conviene venir. es un país interesante. y pues, hemos venido Bogotá, nuestro primer punto, de qué país era de esperarse. yoan destaca en su Artículo el proceso de paz con las Farc y hasta confiesa de su amor a primera vista con la ciudad. y así como ella, destaca Con lujo de detalles algunos restaurantes, ingredientes gastronómicos y hasta frutas que le llamaron la atención. también lo hicieron algunos turistas en el histórico chorro de Quevedo, comida. me gusta comida. otros, por su escaso español, se dieron a gatas para hablar de tanta belleza de Bogotá. muy, muy, muy guapa, guapa, hermosa la chiquitito distrital de turismo. solamente durante el último año, Bogotá Recibió la visita de 1700000 * años. ya hay otras publicaciones, también del Wall Street journal. tenemos publicaciones incluso de metabuscadores o de portales muy reconocidos en términos turísticos, como tripadvisor, booking, kayak, en dónde realmente Ellos están diciendo: Bogotá es un destino para conocer. O sea que ni su encantador pueblo colonial, el mercado de las pulgas, el Museo del oro, las plazas de Mercado de paloquemao y el 7 de agosto y la ciclovía fueron descritos en la publicación que le da la vuelta al mundo. le preguntamos. algunos bogotanos sí recomendarían a Bogotá como un destino turístico. Bogotá tiene muchos tesoros escondidos. es una Bogotá, es una ciudad. duele unas: encuentras plan. martes: encuentras plan. encuentras museos, encuentras Galerías, encuentras naturaleza y tienes esas montañas hermosas de fondo. siempre Bogotá, porque no la recomendaría en estos momentos por los índices de inseguridad que hay tan alto. acaba de ser elegida como la primera sede en América Latina de la conferencia de turismo mundial 2018, que se celebrará a finales de este mes, lo que se convertirá en una nueva vitrina para vender a Bogotá como una ciudad en la que Todos quieren estar. 