mañana habrá una nueva jornada de protestas en la que participaron estudiantes, maestros y centrales obreras. las movilizaciones se realizarán en 38 ciudades del país. en Bogotá serán varios recorridos. las movilizaciones se concentrarán en cerca de 38 ciudades del país centrales. obreras, docentes y estudiantes participarán de la llamada toma a las capitales. vamos a participar en este paro nacional de 24 horas, 340,00 maestras Y maestros a lo largo y ancho de nuestro país. nos vamos a movilizar en cada una de las capitales. el eje de la movilización es Mostrar al país, al país y al gobierno que hay un descontento generalizado. a las 9 de la mañana, a las 10, de la Universidad Nacional, Calle 26, Avenida boyacá, calle 80, hasta el parque San Andrés, portal, calle 80, Universidad Pedagógica. desde la calle 72 con 11, Avenida Caracas, calle 80, hasta el parque San Andrés, portal, calle 80, universidad distrital, sede Sur, Avenida villavicencio, Avenida boyacá, autopista sur, bosa y Ciudad de Cali, Hasta el parque timiza, los trabajadores de la cuota y fecode. saldrán desde el parque nacional hasta la plaza de Bolívar. la marcha de la asociación distrital de educadores andrades del concejo de Bogotá tomara la carrera 13, calle 19, carrera séptima, hasta la plaza de Bolívar. la advertencia de que estás en una marcha pacífica, que no debemos invadir el sistema de transporte masivo y, en lo posible, para limitar el impacto en la movilidad, más de 1600 uniformados, reforzará la seguridad en Bogotá. las autoridades advirtieron que no permitirán que se cometan actos vandálicos o daños a la infraestructura. 