obras importantes y necesarias para Bogotá que se han garantizado hoy: segunda línea del metro y La Troncal de la Calle 13, en a lo que vinimos hablamos sobre esos proyectos clave para la capital. secretario de movilidad de Bogotá, Felipe Ramírez, a lo que vinimos, y al otro, el trazado, secretario, para reconfirmar cuándo podremos montarnos a esa segunda línea de la que estamos hablando hoy. Kakashi, la empresa meto, y ya está lista para abrirle situación. durante el próximo año estará abriendo la y adjudicando Lalo, Qué significa que el inicio de obra estará Aproximadamente en 2024, 2025 y en 2032, esta segunda línea del metro, que es totalmente subterránea, ya estará operando en la ciudad. importante hoy también, se aseguro, la plata. el proyecto de la Calle 13 será una realidad, secretario, o va para largo? Cómo va ese proyecto esta hora? te esperamos tenerla cerca de 2026, 2027, ya operando en la ciudad. tendrá un corredor de transmilenio con 15 estaciones y, adicionalmente, carriles, que nos van a ayudar a que no solamente se vea beneficiado, por, supuesto, las personas que van en transporte público, que son los más importantes, sino también vehículos particulares y la carga. recordemos que es el corredor más importante de carga de la ciudad allí. casi 50% de la carga del país en este corredor. importantes noticias que nos ilusionan a todos: Calle 13, segunda línea del metro y un nuevo presidente. secretario, existe Ese temor de que el presidente Petro diga: yo le hago cambios a esto o al otro, los estudios No son suficientes. realizando desde el distrito en compañía del gobernación, al. esto es un trabajo de dos años y medio. en el caso de la segunda línea del metro, en caso de la Calle 13, Es un proyecto que venías de la administración de Enrique peñalosa y que, por, supuesto, nosotros formulamos, hicimos algunos cambios, pero que hoy estamos concretando con los diseños también de lo que se tenía anteriormente. Así que estamos seguros que construir sobre lo construido es lo correcto. construir sobre lo construido. importante secretario, sí, a estas obras se les dan largas, se retrasan o se frenan. qué pasaría con Bogotá? con las amo Johana, porque simplemente vamos a seguir teniendo una ciudad. totalmente atrasan infraestructura. Mire, yo siempre explico esto como si tuviéramos un niño que ya creció, pero le seguimos poniendo la camiseta de cuando tenía 8 años y el niño No cabe en esta camiseta. por supuesto, tenemos que comprarle la ropa que le corresponde al tamaño del cuerpo que tiene, y eso es lo que pasa con Bogotá. en este momento ya Bogotá ha crecido demasiado y no tiene la infraestructura necesaria para poder responder a las necesidades y a las quejas muy sentidas de la comunidad. fue secretario, Gracias por estar con nosotros. buena suerte con estas obras por el bien de todos, por el bien de la capital. bien, gracias al reciente por la entrevista. 