grabé. denuncia que está haciendo una familia sobre la niña de 14 años que fue atacada la salida del colegio por cinco delincuentes. dicen ellos que por robarle el celular la agredieron con arma blanca y otra irregularidad fue al más cercano, dice la familia, y los policías le restaron importancia a este grabé. yo vean ustedes mismo lo ocurrido en la localidad de bosa. por robarle su celular. atacan a una menor de edad a la salida de un colegio. la niña tiene 14 años. salió ahí del colegio y la cogieron 5 personas y la bulla liaron. le metieron una puñalada en el en el pulmón y otro en el corazón, y ahí la tengo entre la vida y la muerte. está por robar el celular celular. se lo llevaron, dicen los padres de la menor de edad, que fue a la salida de este colegio, ubicado en el recreo en la localidad de bosa, en el sur de Bogotá, donde los delincuentes atacaron a las menores de edad, al parecer a su hija, y, según los denunciantes, la agredieron porque no quería entregar el celular. según los denunciantes, la joven alcanzo a llegar al caí de la policía de bosa, Pero, según ellos, los uniformados le restaron importancia. ni la policía reaccionó ni nada. ella, con su propio medio güey, llego al caí y ahí no le prestaron ayuda ni nada, sino que llamaron que que la fuéramos a recoger que estaba herida. fueron sus padres que, al ver la herida, la remitir. Centro Médico donde permanece hospitalizada. encuentra aquí, en la clínica, ciudad Roma, y la tenemos entre la vida y la muerte. porque no lo han podido pasar, porque no han podido mover las esperanzas de ella de que de que ella se recupere, Porque ella dice que ella quiere estudiar derecho y para ver si algún día puede ser algo. las niñas que la acompañaban se encuentran condicionadas por la ocurrido. ellas y sus padres le piden a la policía que Capturan a responsables que desde hace varias semanas vienen robando a los alumnos en esta zona de Bogotá. las inseguridad en bosa está muy, está muy desbordada. no podemos. Yo digo que sí, la alcaldesa no, no puede. toca hacer algo. toca mirar a ver qué hacemos, para ver si podemos capturar esos individuos, a ver qué, qué podemos hacer o qué la policía a alguien que haga algo. la menor necesita un traslado a otro centro médico. por eso sus padres piden Con urgencia la you. América para la pequeña. 