Y es que en los últimos meses se han encontrado en Bogotá 16 cuerpos de personas asesinadas y luego abandonadas en bolsas. estos hallazgos se concentran en tres localidades. Pablo Arango nos cuenta. el mapa de la criminalidad. en Bogotá se concentran las localidades de los mártires: Kennedy, teusaquillo, puente Aranda, su Antonio, nariño y vos a. los 16 cuerpos encontrados en estas zonas guardan similares hallazgos: signos de tortura, todos en bolsas abandonados y con señales evidentes de querer dejar un mensaje. la presencia y accionar de estructuras criminales dedicadas a rentas, Especialmente del narcotráfico, y extorsión, bolsas que contienen cuerpos humanos. y qué, más allá de eso, refleja en el horror de la guerra. en la carrera 17 con Calle 13, en el barrio Palmitas, en la calle 26 con carrera 31, un canal de aguas residuales en engativá, ser encontrados los últimos cuerpos amarradas. violencia a través de la asfixia mecánica, y hoy me enteré. esto Pues denota que vea mente, se quiere causar dolor a la persona previa a su a su muerte final. el ajuste de cuentas entre bandas criminales es una de las líneas de los investigadores que ya completan 5 capturas, por, ejemplo, la de dos hombres en el temido barrio San Bernardo. los carreteros. la fiscalía estableció que no solo transportaron y arrojaron el cuerpo, sino que participaron en el homicidio. esta persona fue encontrada frente a mente con 161 puñaladas en bolsa. los cuerpos se desean torturas, una práctica que atemoriza la ciudadanía y que reclama respuestas inmediatas de las autoridades. los capturados por investigaciones relacionadas con estos hallazgos se enfrentan a las máximas penas en Colombia, que rodean los 60 años de cárcel. homicidio agravado en concurso homogéneo simultáneo podría ser también tortura y también concierto para delinquir. son homicidios selectivos, homicidios que han ocasionado Pues verdaderamente abierta en la ciudadanía, organizaciones delincuenciales Colón. venezolanas encargadas del tráfico y microtráfico de drogas en Bogotá, con nexos en otros países y con células repartidas en la ciudad, hacen parte de las investigaciones. 