hay que hacer con transmilenio porque se está volviendo en un recinto de intolerancia. mostremos las imágenes, por favor. dos mujeres que se agarran a caer literalmente a golpes mechonea, todo por un puesto. esto es increíble. que un sistema de transporte, motivo que debe ser un centro de tolerancia, un centro de convivencia, se convierta en un ring, ring de combate. esto es increíble. algo van a tener que hacer las autoridades para controlar lo que está sucediendo en transmilenio. recordemos que la semana pasada, el sábado, un joven fue apuñalado dentro de las instalaciones de este sistema de transporte masivo. increíble que esté pasando esta situación en transmilenio y que por un puesto se agarren dos mujeres amenazas. No hay derecho a la, pues que hagan algo. nosotros vamos en este momento rumbo a la. 