que venimos a este especial de noticias. rc Colón está de luto 24 horas después del club. el ataque con carro bomba en la escuela de Cadetes general Santander continuó la tristeza en el país. los mensajes de solidaridad con la Policía Nacional en tiempo récord. Las investigaciones de la fiscalía confirmaron que es el responsable del atentado que cobró la vida de 20 uniformados y que los integrantes del Comando central del Ln responderán como determinadores del hecho. el fiscal general Néstor Humberto Martínez reveló la ruta de la camioneta cargada con explosivos y los. precedentes de José aldemar rojas Rodríguez, señalado como autor material del ataque Y quién era conocido con el alias de el mocho o en Quico, dentro del grupo guerrillero. tras las investigaciones realizadas por peritos y la interceptación de llamadas, se logró determinar que el atentado en la escuela General Francisco de Paula, Santander, fue realizado por el ejército Liberación nacional. el autor material del atentado fue José aldemar rojas Rodríguez, alias mocho Kiko, Quién hace parte de la guerrilla del Ln desde hace 25 años, con gran ilusión frente a sus familias de algún día alcanzar los más grandes honores en la Policía Nacional y de un Tahoe. un acto terrorista cometido por lln segob esas vidas, los investigadores de la fiscalía. cotejar la información del vehículo para detallar los traspasos y las zonas donde los delincuentes para el Alma Mater de la policía, desde el punto de vista judicial, nos permite afirmar apodíctica mente que era miembro del ejército de liberación nacional y tenemos documentos judicializados que así lo acreditan en varios dispositivos que aquí damos a conocer a la opinión pública nacional. acción terrorista que, para el alto comisionado de paz, demuestra la falta de compromiso por parte de l? n LL? n no ha hecho una sola manifestación de su voluntad de paz. y hoy, con estos tristes eventos que hoy se confirman, el gobierno nacional sabe y entiende que lln no tiene voluntad de paz. ante sus graves hechos, la fiscalía de la nación imputará cargos contra Nicolás Rodríguez Bautista, alias Gabino, lcr earlington Chamorro, alias Antonio García, Israel Ramírez, alias Pablo Beltrán, Gustavo nivel giraldo, alias Pablito, Rafael Sierra Granados, alias Ramiro Vargas, y Pedro Elías cañas, alias Óscar Santos, integrante del Ln. son los que el gobierno nacional ha pedido información a Venezuela. aún estamos esperando la respuesta del gobierno venezolano y la que se dio un día después de que el gobierno le diera un ultimátum Ln exigiendo un cese al fuego unilateral. 