dos jóvenes trabajadores que retornaban a sus viviendas en la localidad usme perdieron la vida al ser arrollados por el conductor de este vehículo particular en la avenida Caracas, frente a la cárcel, la picota y en el impacto mató al pato y el otro muchacho que odio más de 45 minutos y la ambulancia nunca llegó. llegó va después de que él ya estaba muerta. llamamos Sí, pero no es ningún momento. la ambulancia llegó más de 40 minutos. es un gusto que un carro no, no nos colabore con el conductor en exceso de velocidad. imprudentemente invadió el carril de los motociclistas, ocasionando la tragedia. frente es que eso es injusto. Woman, Qué es policía, y se así es, y familiares de una de las víctimas le reclamaban a las autoridades. apaga policía y mientras la familia de La bala perdida de Mario Silva, de 28 años de edad, conductor de la motocicleta y padre de dos niños juntos responsable del hecho, parecía en una playa de descanso dentro de la ambulancia, pero que estás borracho el borracho. entonces son las 12 de la madrugada y 42 minutos. hace aproximadamente 2 horas se presentó este trágico accidente y hasta el momento no ha llegado en la unidad de tránsito que requieren aquí para que haga las pruebas respectivas, establecer el estado en el que se encontraba el conductor en el momento del choque. caridades establecieron que el conductor del vehículo particular hace parte del cuerpo de policía de la localidad de usme, miembro de la Policía Nacional, Dónde se encuentra en su turno descanso. ya se están realizando las investigaciones disciplinarias y penales a que haya lugar para verificar y establecer las circunstancias del accidente. escoltado fue trasladado por la policía a la Uri de la localidad puente Aranda. según testigos, el uniformado, en compañía de otros policías, había estado durante la tarde del jueves en la localidad de usme en una celebración del cumpleaños de la policía y en chuniza. se bajaron dos personas de ese carro. uno es un Teniente de la policía y una muchacha que iba con el. el teniente se quedó en serranías. ahí con la muchacha y ella me dijo que ellos venían de una fiesta de cumpleaños de la policía en el pueblo de usme. el otro policía era acusado de haber estado presente en el momento del accidente, sin, embargo, y las autoridades establecieron que no tuvo responsabilidad en la muerte de estas dos personas. 