con las celebraciones del camping de anticipo. Quiénes estaban allá? centenares de hinchas de millonarios. estaba Adriana, ya estaba ahí, estaba Juan Jacobo. Mejor dicho, vean ustedes mismo lo que ocurrió en este escenario deportivo de la localidad de teusaquillo de millonarios. ganó la Copa Colombia. en la celebración estuvo por lo grande. tan pronto Finalizó el partido, los hinchas que estuvieron en el camping y hasta los que no lograron entrar, Se tomaron la carrera. 30 familias enteras y muchos, muchos niños, disfrutaron del triunfo. embajador, sí, estuvo muy chévere. ganamos la copa, fortunadamente que ganó millonarios. primera vez genial. Pues bien, el equipo campeón resultaron de un triunfo más versus millonarios y millonarios hombres. a papá, feliz día, familia y con los amigos del colegio. embajador. Claro que sí, dale Brando. quiero presentes. la calle 63, la 57, el barrio Galerías, fueron bloqueados por los incas. todos cantaban: millos, campeón, autoridades. 