para los que votaron por Vargas. ya el pulso lo ganó esta campaña, un importante y, por, supuesto, fortalece la candidatura de Vargas lleras y lo deja muy cerca a un pelo, diría yo, de llegar a la segunda vuelta presidencial de Iván Duque. dice que la decisión es ilegítima, mientras que Vargas le dio la bienvenida a los conservadores. me reuniré con las directivas del partido para avanzar en un acuerdo programático para otro. la decisión lo único que demuestra es la división en la que se encuentra el partido. para nada. no hay ninguna posibilidad más que se formaliza de una vez la división entre Quiénes quieren acompañar a Germán Vargas lleras a través de un acuerdo programático y quiénes quieren acompañar a Iván Duque a través de un acuerdo programático. quisiéramos que. qué Se tomaron solo camino. yo lo sinceramente, creo que lo más evidente, lo más viable, el cemento declarar una una libertad ante dos bloques tan consolidados. el próximo miércoles se reunirá la directiva de la colectividad para revisar los acuerdos que firmaron con Vargas lleras. está inminente libertad: permitir a los políticos no ser demandados por doble militancia porque, al no tomar una decisión como partido, liga a ninguno a quedarse con un candidato. 