María Beatriz Y televidentes, qué tal. Muy buenas noches. el distrito o. rechazo el comportamiento de los chinchas durante la celebración de la fiesta del equipo millonarios en la capital de la República. algunos de los anuncios que hizo el alcalde de Bogotá es que las barras de millonarios no podrán portar dentro del estadio Nemesio Camacho, El campín, elementos distintivos del equipo durante 3 fechas. también anuncio fuertes medidas de seguridad Durante los próximos eventos deportivos en la capital de la República, la alcaldía de Bogotá. Lamento los actos vandálicos Que cometieron varios hinchas de millonarios, que dejaron cuatro personas heridas, entre ellas un policía, 10 buses de transmilenio afectados y elementos destruidos en los entornos del estadio, el campín. estás barras violaron toda clase de normas, cometieron actos vandálicos, afectaron la movilidad de cientos de miles de personas, causaron daños por más de 35000000 de pesos en un. porque los hinchas de millonarios no podrán portar dentro del estadio el campín elementos distintivos del equipo durante 3 fechas. hemos solicitado la dimayor que durante todo lo que resta de este año La Tribuna Sur sea cerrada para las barras de millonarios. el alcalde de un mensaje al buen comportamiento dentro y fuera del estadio. este tipo de violencia lo que hace es alejar a los ciudadanos del fútbol. por su parte, las autoridades ya tienen identificadas a varias personas con el vandalismo que se presentó en el estadio. se identificaron y se van a judicializar a 7 personas. ya el idrd apuesto la respectiva denuncia y Esperamos que con celeridad podamos tener resultados en esta investigación. tras estos hechos de vandalismo, más de 300 personas fueron conducidas al centro de traslado por protección y otras 46 fueron capturadas. 