bandas criminales volvieron a provocar un incendio en el sur de la Ciudad. la conflagración se presentó en el barrio la resurrección. gracias a la oportuna acción de los bomberos, el incendio fue rápidamente controlado. se hicieron las quemas en la parte media de la Loma y por los fuertes vientos se propagó demasiado rápido. tenemos 13 unidades. inclusive estamos haciendo ataque directo con agua y trabajando con herramientas manuales. hay una extensión aproximada de 1000 m2. Qué es el área afectada? tres veces han tenido que venir los bomberos de Bogotá debido a que manos criminales han quemado en varias oportunidades. está Lomas del sur de la Ciudad. esto nos urge. consideramos que sea producto de que las o la naturaleza se prende. esto son manos criminales que toda forma están detrás de esta situación. los vecinos del sector piden ayuda a las autoridades termas actualidad para que se den cuenta, porque este casi no sube la policía. mayoría. el cuerpo oficial de bomberos y la comunidad hacen un llamado para que no se provocan este tipo de incendios, que en cualquier momento pueden causar una tragedia mayor. 