1:41. hay alerta por el aumento de accidentes de tránsito en Bogotá, que ya déjalo corrido del año: 1231 personas lesionadas. solo ayer hubo en la capital 116 siniestros viales Héctor rojas. a qué se debe la alta accidentalidad? de Cuántas vidas ha cobrado? Alejandra. ya son 34 motociclistas los que han muerto este año acá en la ciudad de Bogotá, y algunas de las causas que señala las autoridades Es la falta de pericia de los conductores, exceso de velocidad, no respetar las señales de tránsito y también el estado de la malla Vial. ese accidente ocurrió en el barrio Quiroga, en el sur de Bogotá. el motociclista, choco contra un cono de señalización, perdió el control del vehículo y cayó. en ese momento pasaba un camión que terminó arrollando a las personas en el suelo. la víctima fatal es una mujer de 45 años y el conductor de la moto, de 42, sufrió de trauma craneoencefálico y golpes fuertes en sus rodillas. que hace un cono en la vía. Lo acabamos de ver. qué hace un cono atravesado. Porque no tenemos ahí. tenemos de movilidad azules. deberían estar para eso, para reportar huecos, para reportar cosas que hay en la vida que pueden causar accidentes, no para poner partes. 116 accidentes ocurrieron solo el día de ayer. 45 personas resultaron heridas en diferentes choques y dos personas murieron. el segundo motociclista que falleció fue arrollado en la carrera 30 con sexta, la mayoría de los incidentes que hubo en vía estas dos semanas. fue por tracto, camiones o carros de carga pesada. hay que pensar en una regulación en horarios de esos vehículos a manejar. hoy en Bogotá parece manejar en la ley de la selva. es un tema crítico. Yo me pregunto qué está haciendo secretaría de movilidad. que está haciendo Claudia ante el 2021? los accidentes de tránsito en todo el país dejaron 700,000 clima. en el 87% de los siniestros, una moto estuvo involucrada y para este año, 1231 personas han resultado heridas y 34 motociclistas a la vida. en Bogotá está muriendo por falta de pericia. estamos muriendo por los huecos. queda la ciudad por una pintura que no es antideslizante y por la falta de tolerancia que hay a la hora de conducir en la ciudad. para concientizar y sensibilizar a todos los actores en la vía, se implementarán campañas viales con el objetivo de proteger vidas. retomamos hija campaña de las estrellas negras para que volvamos a darnos cuenta que en ese lugar. alguien perdió la vida. ahora vamos a decir si son mujeres, si son hombres, si son niños o incluso si son animales. las vías más peligrosas y con mayor accidentalidad en Bogotá son la Calle 13, avenida Ciudad de Cali, Avenida Américas, autopista Sur, Avenida villavicencio y nqs. no todos los accidentes son culpa de los motociclistas. la falta de tolerancia de todos los actores en la vía también lleva a que los motociclistas estén siendo lesionados y terminen muertos. por eso el llamado por parte de las autoridades a todos los actores de la vida a respetar la vida. Héctor rojas, noticias Caracol. 