después de una persecución, llegó hasta esta calle del barrio chico, reservado a casi un kilómetro de distancia, el lugar en donde se ocasionaron los disparos. en este lugar, las patrullas de policía obligaron a los sujetos que iban movilizados en una motocicleta abandonarla en este lugar y tratar de huir a pie por esta zona verde. Qué es En dónde se captaron las imágenes por parte de los policías cuando ya uno de los sujetos estaba en su poder? en esta misma zona verde, uno de ellos lanzó el arma con la que se habría ejecutado este sicariato. en el siguiente informe vamos a ver qué fue lo que sucedió Y cómo quedó captado en video parte de esta persecución. la víctima es Maximiliano cañón, un comerciante de esmeraldas. según sea conocido hasta el momento, los dos sicarios lo alcanzaron en esta esquina de la calle 93 con carrera 13, y le dispararon 2 veces frente a su esposa como retaliación por el atentado de hace 8 años contra el también esmeraldero Pedro orejas, con quién además guarda un parentesco cercano. entra una persona entre una persona y la última. generando una unas heridas con arma de fuego. mientras la víctima era trasladada de urgencia a una clínica cercana, varias unidades de policía iniciaron una persecución por más de 13 cuadras hasta obligar a los sicarios a abandonar la moto y oír a pie por este parque. el video de la muestra los uniformados y a uno de los presuntos sicarios juego de botar el arma de fuego que usó en el atentado. las autoridades lograron la captura de los dos sujetos, la inmovilización de la moto y la incautación de un arma de fuego. la víctima falleció en la clínica Los Nogales producto de los impactos de bala que le propinaron y los asaltantes. según confirmó la policía, tenían antecedentes por hurto agravado y porte ilegal de armas en el norte de Bogotá. yarit Muñoz, noticias RCN. 