una ovación. Qué es apenas el preámbulo del enfrentamiento entre dos niñas. sea puños y jalones de cabello. intentan ganar la partida de 13 años diciendo que lo reviente, que lo que también que porque le pegó a él, es algo que me causó Cómo impactó a mí y a mi esposa. está otra pelea. ocurrió en un parque cerca al colegio y este fue grabado cerca al puente peatonal de la calle 127 con novena. todos alumnos de la misma institución educativa en el colegio ese tema y dicen que no, que eso ya es cuestión de ella. no es problema ellos, la Secretaría de Educación. aseguro que ya se inició la ruta de acción para frenar estos comportamientos. hay una conexión, entonces, con la estrategia río, que ya se está dando, y hay una conexión con la d. si un local de Educación en esa localidad, que también acompaña el proceso del colegio y de la situación que se expira. la red distrital cuenta con 200 orientadores que intervienen ante comportamientos violentos, de abuso o depresión en los Colegios, una labor que, según expertos, debe ser complementada con la familia. hay que prestar atención a los cambios importantes, los cuales no hacen deporte como antes. cambiaron su forma de vestir camisa pasado desde que los estudiantes volvieron a la presencialidad total. según la Secretaría de Educación, en lo que va del año hay 8 casos de acoso y hostigamiento detectados en estudiantes de la República. en 2021 fueron 374. 