Hola, muy buenas noches. el contacto lo hacemos desde la calle 100 con autopista. a las 7:30 de la noche de este jueves finalizó la jornada del día sin carro en Bogotá. hoy, movilizarse hacia los lugares de trabajo o estudio representa un verdadero Calvario para una persona. en una prueba gratificante para otros sectores, más de un par de horas llovió en la ciudad de movilidad. era casi imposible conseguir el reporte de cómo transcurrió el favor. nada de Enrique peñalosa. este podría ser el último día sin carro en Bogotá. Cómo transmilenio. no tenemos transporte, no tenemos alimentadores. tenemos unos discos. colaboren y nos particulares, Incluso el alcalde peñalosa. Tuvo un problema cuando el junte terminen en el que se movilizaba mucha casualidad. tomo 121, Se lo quitaron, Aunque otros que usaron la bicicleta mostraron de acuerdo con la jornada. contaminación y los incidentes de tráfico. problemas se ayudan a mitigar de una manera importante económicos de Bogotá. los sectores más afectados por el día sin carro fueron la cadena Automotriz, muebles, electrodomésticos y centros comerciales, que disminuyeron sus ventas: 30% son balanceate minutos y destacó que 11% aumento del uso del transmilenio porciento, se incrementó el uso de la bicicleta en 50% de incremento el uso de el sistema integrado de transporte público y el 10% disminuyeron los colados en el transmilenio. información del norte de Bogotá. 