agencia oficial- estadificación ubicada en la calle 151 con carrera 13a. inicialmente se produjo una chispa que desencadenó en un incendio localizado en un apartamento del piso. apartamento ubicado en el piso 11 de una edificación en el barrio cedritos, en el norte de Bogotá. por el cuerpo de bomberos de la ciudad llegamos al sitio, encontramos llama saliendo ya por las ventanas. efectivamente, se presenta un incendio en este momento. el grupo investigador de incendios y su presencia, y están verificando las causas del incendio en residentes del sector- relata lo sucedido, lo que alcancé a ver aquí. era una llamarada que llega más o menos como que te digo yo, como el décimo edificio hasta el décimo piso. dos personas resultaron afectadas por inhalación de humo. es una persona. fue atendida por personal de la secretaría de salud. Igualmente, una señora de 60 años que sufrió crisis nerviosas de bomberos atendieron. a esta hora, el edificio se encuentra sin servicio de energías, mientras los investigadores del cuerpo de bomberos de Bogotá establecen a ciencia cierta Cuáles fueron las causas que propiciaron el incendio desde el norte de Bogotá, Juan Carlos Pardo. 