petardos de bajo poder contra sedes de entidades de salud en el norte y en el occidente de la ciudad, que generaron pánico y daños materiales. RCN, en el lugar de las noticias con Wilmer Méndez wuilder, adelante, con información de repatriados de Ecuador. se trata de los cuerpos de varias víctimas y de sobrevivientes del terremoto que fueron trasladados a cuatro ciudades. RCN, en el lugar de la noticia, con Jorge Pulido en el aeropuerto en el occidente de Bogotá, Jorge adelante. y otro punto de información de ntn24 noticias. RCN es la ciudad de portoviejo. allí, nuestra enviado especial encontró una historia excepcional, la de Pablo Córdoba, un hombre que fue rescatado por los bomberos. cuando llegó, su esposa, desconsolada, ya le había comprado ataúd. RCN, en el lugar de las noticias con Andrea Bernal. Andrea adelante, Usted 1142. según el último reporte de la cancillería, 11 colombianos murieron por el terremoto en Ecuador. además, hay 160. 9 desaparecidos, compatriotas que Todavía faltan por localizar, ya 350 ácido afortunadamente encontrados y 239 les han prestado una asistencia en asuntos sociales. en total, han recibido asistencias de la cancillería 758 colombianos. el manejo de los cadáveres es otra de las tareas más complejas en medio de esta crisis humanitaria. en Ecuador, las ciudades que recibieron el peor impacto del sismo ofrece un panorama desgarrador y de riesgo sanitario. volvemos a pedernales con Carlos Arre, gozo Carlos adelante y desde el segundo mes del año, el dólar ha perdido valor. veamos cómo ha sido este comportamiento. el 12 de febrero 12 ya regresamos Tomás información aquí en noticias RCN libre noticias. 