quiero. volvemos mucho más eficaces en la búsqueda empleo y se acerca la fiesta de Halloween. este fin de semana Será de muchas fiestas de disfraces. veamos cuánto gasta una persona en esta temporada. de acuerdo con fenalco, Bogotá, el 63% de los habitantes de Bogotá celebra Halloween. el 31 porciento lo hace disfrazándose y, en promedio, gasta $180000 en esta temporada. así invierte esos ricos. los $180000 los invierten en disfraz, salir a una fiesta, dulces y decoración. del 63% los bogotanos celebran esta fecha. Está Beto. es muy importante para el comercio, para la economía bogotana. en el mercado hay desde $28000 hasta $500000. lo que más se vende en esta época son dulces, especialmente todo lo que tiene que ver con confitería, chocolatería. este es el, pues, obviamente, la época de más ventas de este sector de la economía. los gastos de esta temporada se realizan en gran parte en efectivo. lo encontramos con los incrementos. las tasas de interés. la gente con más fuerza, inclusive, sigue utilizando el efectivo y atención a destape. 