esta hora se abren 833 vacantes de empleo en Bogotá. la convocatoria liderada por la Secretaría de Educación, Busca profesionales y técnicos en diferentes áreas de trajinar. se, Felipe, qué tal, Muy buenos días. Pues excelentes noticias, porque son 833 833 posiciones que ahora van a poder ser llenar las personas, quienes la necesitan, todas relacionadas con el área de la educación. estarán en los niveles profesional, técnico y asistenciales para ellos, pues estaba con nosotros la Secretaría de Educación. María Victoria ángulo, secretaria, equipo de posiciones, estamos hablando: bueno, buenos días a todos los televidentes y a Felipe. estamos hablando de 833 posiciones en la secretaría educación, como tú mencionaste: encargos profesionales, asistenciales, técnicos y la invitación. Este es un proceso de la mano con el consejo del Nacional del servicio civil, Qué es garante. el merito de la transparencia Que hará un concurso a través de una universidad acreditada este mes. es informativo. está toda la información a disposición en la página web de la comisión. hacemos el llamado a que todos los ciudadanos Miren, observen el león salarial, los requerimientos, puedan subir en el caso de que lo consideren los requisitos y ya formalmente se inscriban, compren su pin a partir del primero de septiembre y participa en este concurso que tomara alrededor, como lo explicaba la comisión, de un año entre todos los procesos de pruebas y evaluaciones Que hará esta universidad acreditada, que salga seleccionada. Entonces, estás son las buenas noticias hoy para la ciudad. repitamos, secretaria, dónde pueden las personas inscribirse en la Comisión Nacional. en la página web encuentran un aplicativo especial donde está este concurso. el número del concurso es el 427, concurso de la Secretaría de Educación, y los invitaría moza, que primero analiza en toda la información. Se pueden escribir solo a una posición nueva, varias. Por eso Los invito a que la revisen Y ya partir del primero de septiembre. en su pin y hagan formalmente la participación y la convocatoria. Gracias, secretaria, excelente noticias, pues 833 vacantes que necesitan ser llenadas. a, propósito, Estos son posiciones que van de carreras y pues qué son? prácticamente oposiciones que van a término indefinido. información en vivo y en directo de la Secretaría de Educación. en a tener una feliz mañana. 