es la 1 de la tarde, 10 minutos, el día de los Santos Inocentes. hoy, 28 de diciembre, no solo es aprovechado por personas para hacer todo tipo de bromas, sino también Para reírse por los hechos trascendentales del año. encontramos varios inocentes e ingeniosos en el centro de Bogotá. usted ya pegó por inocente. los inocentes están en todas partes y a la hora de preguntarle si ya fueron víctimas, son entidad a perra de caballo con los calzones abajo. no sean así como otras veces que me dieron tinto con salón porque me dieron tinto. no sabías a Inocente de eso. el comercio también trata de sacarle provecho a las inocentadas del año. entre risas y ocurrencias buscan atraer a los clientes. bueno, en San andresito tenemos las promociones, los combos del día de los inocentes. por supuesto, aquí tenemos Ernesto Macías, amparito grisales, a Paloma Valencia y, por, supuesto, a nuestro presidente, Iván Duque. Por cuánto? por 4 años? el congreso tampoco se salva, según la gente, por pecadores. bueno, Y también tenemos los mitos. los mitos, no los orangutanes que nos metieron por inocentes en el congreso. Y eso cómo nos deja, pues, clavados. pero no solo la gente prepara las bromas en este día de los inocentes, también los medios de comunicación, como el espectador que recordó episodios de inocentadas de personajes de la política nacional, como el avistamiento de ballenas de Sergio Fajardo o la suma de Ernesto Macías durante el debate en contra del fiscal Néstor Humberto Martínez en el senado, desde las 7 de la noche podrá disfrutar del especial del Día de los inocentes de noticias Caracol, donde abra desde periodista despeinados hasta los que se entregan a Morfeo el dios de los sueños. 