la Caravana de casi 2000 motociclistas se manifestó en 3 puntos durante la tarde: los patios de Álamos cerca a la avenida Ciudad de Cali, la Secretaría de Seguridad en la calle 26 y la secretaría de movilidad. no está hablando sola medida. las cifras no son claras, Así que Seguiremos como cantaban movilizaciones. el dispositivo de la policía realizó los controles para evitar que el paso de la Caravana afectará las troncales de transmilenio. Sin, embargo, usuarios de la calle 26 y de la carrera 30 quedaron represados varios minutos durante el paso de la manifestación. nos preparamos para la gran toma Bogotá entre lunes y martes, donde ya vamos a citar a la gente los alrededores de cundinamarca, vaca, Maggie, mosquera, soacha, sibaté. la protesta pacífica terminó en el camping dos horas antes del horario de restricción para parrilleros que está vigente según el decreto de la alcaldía. 