muy, pero muy buenas noches, Jonathan y televidentes, pues Mire las reacciones de la gente, de los conductores y los propietarios de buses. fue a favor porque es un beneficio para ellos, pues dice que no todo el mundo paga la tarifa exacta cuando se suben al bus. la ciudadanía, por, supuesto, no está a favor de este decreto. se espera que esté sea revisado hasta el 5 de octubre y se espera su pronta firma en los próximos días. citynoticias conoció el proyecto de decreto que adelanta la secretaría de movilidad para modificar nuevamente la tarifa de los buses del sitp provisional. no tengo información al momento de cuándo entra a regir, Pero estos son ingresos para los operadores. son buses privados que entran directamente esa a estos operadores. te recomiendo un incremento de $100 a cada una de las tarifas vigentes de acuerdo con el decreto 315 del 2017, que regula el costo anual. por esto se adelantó una tarifa diurna de $1750 para todos los vehículos. una tarifa de 1800 para horario nocturno, dominical y festivo en enero. como que no subieron Y otra vez, no me parece el colmo de un buen servicio, se puede pagar. la tarifa de cobro se aplicará para buses mayores de 10 años, buses menores o igual a 10 años y microbuses y argumenta que, dado que la tarifa técnica de estos niveles de servicio registra una variación positiva mayor o igual a $50 en relación con la tarifa vigente autorizada de todas maneras manualmente, del 2010 al 2015: incremento $50. a partir del 2016, inició el incremento de $100 en todas las modalidades. 