en video quedó registrado el momento en el que un ciclista arrollado por un conductor que al parecer no respetar una señal de tránsito en el sur de Bogotá Qué significa? 46 años, identificado como Edgar Albeiro garzón y tiene múltiples lesiones en el rostro, en la cabeza, tiene más de 30 puntos. tiene su momento, están constructiva. del otro lado es Juan Carlos Alba Peña, de 19 años, cuando uno de las imágenes muestran Cómo fue atropellado y arrastrado por un vehículo un ciclista de 35 años de edad. en el video de una cámara de seguridad se ve como el carro lo arrastra por más de una cuadra. la víctima, después de caer al suelo, se levanta y extiende los brazos para pedir ayuda. varios testigos se acerquen auxiliarlo un vehículo frío. entre 70 y $90 y atropelló a un señor que iba en bicicleta. más o menos lo alcanzo arrastre 40, el caso que le invitamos a los vecinos del sector. Pues, el conductor, después de atropellar al hombre, trato de huir y fue retenido por los ciudadanos con otro carro y la policía de tránsito investiga si el conductor en estado de embriaguez y el vehículo fue inmovilizado. la bicicleta quedó destruida. estaba el señor estaba consciente. llegó un momento que el señor se desmayó. la última se recupera de las heridas en el hospital de bosa. diagnóstico médico- condición de salud. nosotros encontramos en el hospital de bosa, en el sur de Bogotá, en donde los familiares esperan a saber cuál va a ser la recuperación. está ciclista de 43 años que fue arrollado por un conductor en estado de embriaguez. eso Fuera lo cogió un carro anoche. como a las 10:30 iban tres chicos borrachos en un carro. Al parecer lo arrollaron y desaparece. la gente y la comunidad Los pidió que se fuera. el conductor fue trasladado a la fiscalía, donde tendrá que rendir en su versión de los hechos y responder porque estaba en grado 1 de embriaguez por momentos. toda la información desde el sur de Bogotá: noticias Caracol. 