momento de nuestro ser porque aquí en usme hay que andar con la gente y la gente está queriendo expresar su emoción porque el canal RCN radio uno estar acá es difícil que ven los integrantes estén está localizado si hay una. pero Les agradecemos a RCN la radio uno por haberse hecho presente en el día de hoy acá en otro barrio, Alfonso López, ya que al menos conocen algo de las necesidades que nosotros tenemos acá. su nombre y como Sí, señor, su nombre y cómo ve que el canal RCN radio uno estar aquí. muy agradecida de a muchos y muchas más veces que los podamos tener disfrutar de la compañía de ustedes, como visto usted, los artistas, excelente, me parece algo novedoso para acá, para la U P Z 59, usted viene con sus hijos, no son los chicos, por la nota positiva. niños, son campeones nacionales de salsa, son campeones. se presentaron, está apoyando. Lo siento, Gracias, eres muy amable, pero eso es la gente que estamos en estos momentos aquí viendo que está presente. bien y ustedes aquí. el show Cars, la tarima, te lo que está sucediendo. duele un poco, pero estamos disfrutando Y eso está a reventar noticias. RCN está con usted, estamos contigo, usme y Gracias también a radio uno del Canal RCN, presentes aquí en la localidad de Los vemos. usted es azul y el Correcaminos. 