según la investigación, esta mujer, Emma Rocío ospina, quién trabajaba en una panadería en la gran protagonista de esta macabra historia de secuestro y homicidio de la que fue víctima Luis Alberto Rodríguez barco, Un operario industrial de 30 años de edad, Quién fue reportado como desaparecido el pasado 30 de enero. una vez llegó al sitio, la víctima fue asesinada. en este hecho participaron alias piquiña, esposo de Emma Rosy ospina, al igual que otras dos personas miembros de la misma familia, también capturados. desde el mismo día de la desaparición, las cuatro personas empezaron a extorsionar a la esposa de la víctima. la fiscalía les imputó cargos a estas cuatro personas por secuestro extorsivo, hurto calificado y agravado y homicidio agravado, y frente a penas superiores a los 40 años de cárcel. los cuatro capturados no aceptaron los cargos. 