incertidumbre sobre las tablets compradas por algunos taxistas en Bogotá. aplicación de la norma quedó suspendida y hoy se espera que el Ministerio de transporte expide una nueva resolución. Nelson Lozano es uno de los cientos de taxistas que están en total incertidumbre tras el anuncio del distrito de volver aplazar la implementación de las tabletas que reemplazarán a los taxímetros en Bogotá. el como los demás taxistas cuya placa del vehículo terminado en cinco o seis, tenían plazo hasta hoy para pasarse a la nueva tecnología y, acatando la medida, hicieron la inversión $700000 en la tablet y más la banda instalación y todo más o menos si la entre millón 100, un millón de pesos. pero ahora todos se preguntan lo mismo: que va a pasar. no, ya hemos invertido en estos accesorios para prestar un buen servicio. y quién nos va a solucionar? esta inversión y el problema para la puesta en marcha de las tabletas radica En qué la secretaría de movilidad creó la medida, amparada en una normatividad del Ministerio de transporte que fue tumba por el consejo de estado. por eso el Ministerio dice que inicia. nuevamente el trámite de la resolución el próximo martes y tramitar nuevamente ante la superintendencia industria y comercio y ante función pública los conceptos pertinentes para su expedición. sin, embargo, empresas, propietarios de taxis y expertos aseguran que hubo improvisación en la planeación de la medida. no hubo pruebas pilotos porque faltaron conceptos, porque faltó más proyección hacia todo este tema. el usuario, como los señores taxistas, simple apiladoras. la misma secretaría movilidad, Ministerio de transporte, está pagando los platos rotos. crear nuevamente la base jurídica de la implementación de las tabletas para los taxis puede tardar hasta un mes. Mientras, tanto, los taxistas piden a la secretaría de movilidad que les informen Qué pasó. deberán seguir. 