Andrés Camargo se entregó a la fiscalía, tal y como había ocurrido en dos ocasiones anteriores, el escenario señalado, por ser uno de los responsables de los millonarios daños en las losas de la fase 1 del contrato, que superó los 2770 millones de pesos para el ruido de las losas en la troncal de transmilenio, autopista Norte, para la construcción de la obra fue corriendo. 134 por desatender. citación de un contrato de obra: Andrés Camargo ardila. nuevito un resultado típico teniendo la capacidad, los medios de control. conocimientos gráficos: Camargo: contrato sin cumplimiento de los requisitos legales. 