revisemos ahora lo que es noticia en nuestra página web. la invitó usted, Felipe, y a nuestros televidentes a revisar nuestra página. tenemos mucha información de todas las clases y de todos los gustos, y vamos a mirar lo que más han buscado nuestros cibernautas. Aquí está lo más visto de nuestra página web. fueron capturados los presuntos asesinos de la víctima de fleteo en Villa alsacia, y es que tenemos nuevos videos de la teñida Banda. las cabras capturada por la sijin con armas cortopunzantes lograron intimidar y robar a más de 500 personas en los últimos meses. entre sus víctimas Incluso se reportan ciudadanos extranjeros que habían llegado al centro de Bogotá de manera desprevenida. nuestra siguientes emisiones tendremos más de estos informes especiales. 