Diana Rocío Becerra había salido con una de sus hermanas la noche del sábado. desde ese día, sus familiares no volvieron a saber de ella. no estaban en un bar cerquita de el de la casa de donde mi mamá. pero pues mi hermana no se quiso entrar y se quedó afuera. mi otra hermana sí centro. la mujer de 27 años jamás se volvió a reportar con sus padres lambucia. desde el domingo pasado reinaba en su casa. familiares de Diana Rocío habían repartido y pegado estos volantes en diferentes postes de este Barrio con el fin de que alguien pudiera dar con su paradero. llamamos a todos los amigos, Buscamos por todas partes, hicimos carteles para mirar que abren de la encontrábamos, Y eso la llamada que no esperaban. siempre guardaron esperanzas en encontrar. las autoridades la hallaron sin vida. en esta vivienda del barrio danubio azul en usme, estaban un baño con signos de tortura, maltratarlas, Y de esa manera cierto. sería ver más respeto y tanta violencia que se ha visto y que aún aterrado de deber, que pasan estas cosas. y pues no, nadie hace nada. naciones de todos los vecinos que repudian este crimen. en esta casa recibía un inquilino desde hace 6 meses y hasta el momento se desconoce su paradero. ya era una persona muy buena, no se metía con nadie y Esperamos que la policía y nos ayuden a aclarar este. este caso es un claro ejemplo de lo que resalta el informe de Bogotá. cómo vamos, pues crecieron en un 10% las denuncias por violencia intrafamiliar y de género. 