le mandé un transeúnte ciclista, se han convertido en las víctimas preferidas de una banda de asaltantes que tiene azotada la zona de la Calle 13 entre la avenida Caracas y la carrera 15 en el centro de la ciudad. como chulos, esos delincuentes abordan a sus víctimas y luego, de ultrajar los y robarles su bicicleta, les quitan todo lo que llevan de valor. los atracos duran menos de un minuto, En dónde al menos unas 10 personas participan ante la vista de todo el mundo, personas que evitan interferir, ya que cada uno de estos delincuentes, asalto armado entre Dos, suman a la persona y enseguida le roban su bicicleta 23 tipo. salen con ella para la L y los otros se quedan atracando y ya está apuñalando al dueño de su bicicleta. eres líder de la Banda, es quién saca la bicicleta, que posteriormente se va a la calle del Bronx, Pero quién, media hora después de cometer el asalto, vuelve al lugar de los hechos con sus Cómplices para buscar más víctimas. desde las 8:30 ya están ahí. a las 8:30 ya se están, digamos, parqueando en N y poniéndose en en sitios estratégicos, pues para para avisar, digamos la a la víctima hasta las 10 o 11 de la noche. igual en la madrugada, también en este caso particular existe una pronta reacción de la policía. acudieron uniformados al lugar de los hechos, pero ya era demasiado tarde, a pesar del auxilio que pedía la víctima. 