13 personas, entre ellas dos ex policías, para un acusado de Ingresar a una vivienda en Bogotá amordazar a los propietarios llevarse 90000000 de pesos. varios de sus integrantes enfrentan otro proceso, supuestamente por el robo del computador: Alex vicefiscal, Jorge Perdón. en el primer video Se observa cuando la pareja de esposos que acaba de retirar de una entidad bancaria 90000000 de pesos ingresa un conjunto Residencial del noroccidente de Bogotá acompañados de dos policías. en el segundo video se ve cuando El patrullero de la policía, Camilo Andrés Bernal Orozco, sale del conjunto Residencial e inmediatamente saca el celular y escribe un mensaje de texto. según las víctimas, fue cuando le avisó a la banda delincuencial que el dinero ya estaba dentro de la vivienda. Buscar el dinero de ellos. le dicen a mi hijo: lo amarran y todo. y le dicen a mi hijo: Qué es, Dónde está el dinero. minutos después llegan cinco hombres que ya fueron detenidos y judicializados. todos ingresan sin maletas. ya veremos Cuánto dinero hay. la víctima. en este otro video Se observa cuando salen con maletas En dónde estaban los 90 millones de pesos que sacaron de la vivienda después de amordazar a los propietarios. la banda delincuencial estaba conformada por dos policías. uno ya fue condenado y la condena del otro está programada para el próximo 10 de agosto. 