Ahora les voy a contar de los dos accidentes de tránsito, uno en la noche. casi a las 8:39 de la noche, esta vez en la avenida boyacá, antes de llegar al puente de la calle 80, sentido norte-sur, hay una persona fallecida, un ciclista que fue arrollado por este vehículo. llega el grupo de criminalística, cierra toda la avenida boyacá y ustedes no se imaginan el trancón. todo el mundo buscando vías alternas, por morató, por La Floresta, barrios alternos, para salir nuevamente después del puente de la 80, Ya sé, descongestionó y volvió a su normalidad después de las 11:30 de la noche. y esta madrugada, este accidente- Avenida Caracas con calle 63, dicen que al parecer un vehículo transitado por la avenida Caracas, sentido Sur norte, este carro subía de allí, lo golpea, emprende la huida, se conductor terminó volcado. esta persona y uno de los ocupante resultó lesionado. la policía Busca al vehículo implicado y yo hacia el norte de Bogotá. 