la historia del hombre que fue récord guinness por su talla y ahora está en serios aprietos económicos. Edward niño carece, entre otras cosas, de cobertura de salud. cómo está, Juan, Eduardo. Buenos días, Este es prácticamente el homenaje, el único mensaje que ha recibido luego de que eduar niño fuera declarado como guinness récord. viene en la bicicleta con su padre. lo van a ver aparecer por esta esquina, Qué es el medio de transporte que usan. y estamos aquí, en el barrio britalia, para contarles esta historia. porque es que Edward, con su 70 cm de estatura en el año 2011, fue declarado récord guinness como la persona de más baja estatura en el mundo. este graffiti está hecho en su honor, en su homenaje, pero es que estamos aquí para hablar con ellos. Buenos días, Eduard. Buenos días, elieser, es el padre de Edward. si quiere, mientras lo bájale, les comentamos que les hicieron cientos de promesas. le prometieron una casa, le prometieron estudio, le prometieron servicio de salud. Edward, Cuántas promesas. Recuerda que le hicieron en su momento. Buenos días, mi nombre es Annie. tengo 38 años que me quiero tantas cosas. siempre está presente la química wiso. el tema más urgente ahora es su afiliación de salud. no han podido acceder a la encuesta sisben. ya tienen el puntaje, pero no, no tiene posibilidad pedir citas ni acceder a la a la dps pública. Por qué qué les dicen que es para trabajar. en su momento, cuando estuvo empleados, lo tenía afiliado a una eps. estoy como como beneficiario, pero dejó de trabajar, por, ejemplo, cuando necesita una atención médica que el que les toca hacer. Aquí la gente no sabe, porque están ocupadas la gente, lo que hay, que no tiene nada que ver los medicamentos, cómo hacen para cuando necesitas enferma una fruta naranja, Cuáles son las, como sus dolencias más frecuentes que pronto, lo que necesita más urgente en su tema de salud. mientras tú necesito tener mi propia cama y quédate tranquilo, que están viendo a esta hora en directo, Juan, Eduardo, Andrea, Cómo cómo escuchan la situación de Eduardo, nuestro Récord Guiness. realmente, por favor a Edward, que qué pasó con la promesa de la casa que el gobierno pasado le iba a dar a Edward y y en qué terminó eso? 1, 1, sobre todo una promesa tan importante. comer recibió una casa. Eduardo fruta, Juan Eduardo, desde el estudio, que qué pasó con la promesa de la casa, ustedes que le prometieron y que esperaba. Y qué pasó mi casa propia y que tenga salud y en dónde vive usted ahora con quién vive con ella. no quiere tener mi casa propia, casa adecuada para sus necesidades y para sus condiciones. entiende, porque precisamente por la casa Le iba a preguntar: es una casa adecuada para el? Cómo es el día a día de Edward? veríamos que llegó con su papá montado en una bicicleta. su padre, Supongo, debe transportarlo a todas partes. Cómo es la rutina para el? es un día suyo. Normalmente se mueve con tu papá en la bicicleta y caminar usted también hace así. trabaja como que hace para conseguir dinero. mi papá, y mi mamá es porque tiene mucha plata. usted, bailarín, es el papá de Eduardo. Buenos días, señor eliezer. Cuáles son las respuestas que tienen? Cuándo van a la secretaría de salud o a las oficinas de capital salud para pedir que, por favor, los afilian Pues a Edgar y a su hermano, que tiene una condición parecida de. La respuesta es que el sistema está saturado, que no hay afiliaciones y en esas venimos ya más de un año bregando a. Pues a ver si accedemos a la eps, pero no, no ha sido posible. entonces ahí nos tienen de lado. el lado que vaya aquí, que vaya allá y no. temas que pronto más aquejan a Eduardo es un tema odontológico o qué o qué otras atenciones urgentes necesita y necesita estar en control porque se diagnostica o crónico, con hipotiroidismo crónico, entonces debe estar medicado permanente y estar en control Lo que más se necesita. así, a mí no recuerda esas promesas que nos estaba comentando de ver quiénes le hicieron esas promesas. por eso, en su momento, cuando obtuvo el guinness récord, que fue noticia mundial, entonces estuvimos una entrevista con el presidente Santos y allá, en el Capitolio, Pues todo lo que se le ofrezca, con mucho gusto. y después de que salimos de allá, nadie contesta, un teléfono, nadie nos dio razón, o, sea, totalmente olvidado, no difícil, Eduard. Eduard salió de la casa de nariño con un carne. sisben que lo afiliado a una eps que se llamaba salud Cóndor. pero esa dpss líquido, a los 3 meses conocí donde funcionaba sps. algún médico lo vio en ese momento que yo ya no tenía nada que ver con ustedes. logró saber en dónde funcionaba sps. alguna vez pidieron alguna cita con salud Cóndor. no, no tuvimos el servicio de esa eps porque yo estaba trabajando Y entonces en la eps donde trabajaba, ahí estaba como beneficiario. después supe que la habían liquidado, que estaba en problemas y así, y no totalmente, que no supimos de nena de eso. pues, así las cosas, Andrea, Juan Eduardo. de quienes nos ven. Esta es la historia de promesas incumplidas. estamos aquí, pues ya vente, porque este es el único homenaje real que tiene Edward realizado por artistas urbanos en la localidad de Kennedy. Quiénes pasan por aquí lo recuerdan con su medalla de récord mundial. actualmente ya el récord está en manos de otra persona, Pero él vive tu propio drama desde la localidad de Kennedy, en el suroccidente de Bogotá. yarit Muñoz, noticias RCN, gracias. 