el equipo del noctámbulo de citytv realizaba el cubrimiento de la ciclovía nocturna en el centro de Bogotá. el camarógrafo David Romero se percató de la captura de un hombre que al parecer estaba atracando una persona cuando realizaba el registro de la noticia, un auxiliar de la policía increpo al camarógrafo prohibiéndole grabar el procedimiento de agrediendo el ojo al ver la agresión contra su compañero el octavo lo del sistema informativo. Víctor ballestas, intento defender al camarógrafo Cuándo fue detenido y esposado por la policía. en tu teléfono, el periodista fue traslado a la estación de transmilenio del Museo Nacional. sitio nuevamente para agredido por los policías. los ciudadanos que se encontraban en el lugar los intentaban defender. cristianas de personas comenzaron a grabar con su celular. en la agresión observen como uno de los policías saca su arma de fuego y golpea al camarógrafo indefenso. el camarógrafo estaba en el suelo protegiendo su cámara, mientras que varios uniformados lo seguían golpeando con bolillos y patadas. algunas personas intentaron intervenir para evitar que los policías se quieran golpeando al equipo periodístico. uno de los policías Toma por el cuello al periodista hasta Club intercede, pero es acaban pujones por los uniformados. y la defensa al equipo del noctámbulo. algunos ciudadanos destruyeron parte de la estación de transmilenio. aclaramos que nuestro sistema informativo rechaza esta actuación, a la vez que agradece a los ciudadanos el haber defendido a los periodistas. 