Sergio televidentes. Buenas tardes, Yuli. quiero dar un rato bien interesante. selfies que Bogotá, la capital, acoge acerca de 400.000 víctimas del conflicto armado dentro del universo de los 9 millones que hay en nuestro país. el que Mostrar lo que se vive aquí, en la localidad de Kennedy, al suroccidente de la capital, donde el distrito ha dispuesto una feria dirigida esas víctimas que están en la capital. cómo le decía, aquí podrán encontrar información sobre servicios en Salud, Educación, seguridad social y también enfoque de género, implementando demás estrategias de memoria con foros, presentaciones artísticas y algunos emprendimientos liderados por víctimas. justamente yo le quiero mostrar uno de estos emprendimientos. es Eliana Cárdenas, con su empresa zuko, Eliana. háblanos, por favor, de este entendimiento y de ese trabajo y memoria. Qué haces con el? Hola, buenas tardes. si mi emprendimiento es de esa cosa con formas de animales, esto lo desarrollamos con mi mamá, ya sé 5 años, también viendo. Cómo la pandemia, que nos afecto tanto en el trabajo, desarrollamos está marca con la alcaldía. hemos estado está rotando algunos tacos que tienen diseños basados en entrevistas de otras víctimas y pueden apreciar algunas de las ilustraciones que tenemos de algunas víctimas que recuerda bastante el campo. Cómo pueden observar gallinas, qué es lo que más recuerdan, como las vacas, las, las, las yucas, que lo que más vendían el frijol, que era los cultivos que Ellos tenían. eso es lo que más recuerdan las personas que hemos entrevistado aquí. pueden observar, digamos, que mi mamá está aquí presentando como confeccionamos y diseñamos nuestros, dice, nuestros sacos. Eliana, Gracias, mire, durante toda esta semana Así han hecho distintos eventos para conmemorar este día de las víctimas. hay una compañía, grupo de mujeres que son Víctimas de desaparición forzada en el guabo. ya se están presentando. este libro que está acá se llama relatos para no olvidar y en la siguiente historia les quiero contar uno de esos testimonios para que se animen a comprarlo y hagamos memoria entre todos. llegue a la casa y prepare los frijoles que querían, pero hasta el día de hoy el almuerzo lo Sigue esperando. el 28 de septiembre de 2006 fue el día en que Janet Zamudio vio por última vez a su hijo, a su sobrino y a su esposo. desde entonces ha dejado en blanco durante casi 17 años las páginas de esta historia que relatan la desaparición forzada de sus tres seres queridos. No podido escribir las porque no sabe nada de ellos. Yo diría que es el dolor más grande que el ser humano puede recibir. la incertidumbre, no saber qué pasó con sus hijos, dónde están, es algo que no tiene descripción alguno. ha buscado por años la respuesta a miles de porque es, pero la y la ausencia de verdad no le han permitido sanar ese dolor profundo que le causaron los violentos. ellos fueron. desaparecidos que fueron asesinados y en estos momentos no sabemos dónde están sus puertas. la lucha de nosotros saber dónde están para poder por lo menos darles una cristiana sepultura a nuestros hijos. su relato, como el de cientos de víctimas, es la narración más cercana a la realidad que tiene y que, como dice ella, no permitirá que sus desaparecidos se pierdan en el olvido. relatos para no olvidar: es un sueño que nosotras, las mujeres de AB, teníamos hacía cinco años de poder aportar, de poder escribir estas memorias desde el fondo en nuestros corazones, para poder aportar a la memoria histórica del país. Janet y otras madres, hijas, hermanas y esposas presentan su testimonio en relatos para no olvidar un libro que refleja los momentos más felices y emotivos de sus familiares, sin dejar de lado ese día atroz que las. celos Arrebato. compañeros, durante el 2021, Qué día se registró un caso de desaparición forzada en la información desde el suroccidente de Bogotá a Paula sabogal. noticias RCN contenidos. 