les contamos que avanza la investigación por la intoxicación de 17 Menores en un colegio del sur de la capital del país. en ese colegio se encuentra nuestro periodista Miguel porras. con más información: qué fue lo que pasó Miguel Buenos días. Así es, Andrés. nuevamente, saludo cordial para usted y todos los televidentes. vamos a recordar el caso porque, al parecer, 17 estudiantes de esta institución educativa en Kennedy resultaron intoxicados, al parecer por una bebida láctea que dieron en un refrigerio. acá en esta institución. vamos hablar con los padres de familia para que la versión de estos hechos. muy buenos días, bienvenida arriba, Bogotá. cuéntanos Qué le dijeron sus hijos, y tú es que sabe el caso. Bueno, pues mis hijos Hasta mañana me contaron que los chicos de la tarde han tenido una intoxicación Aparentemente por un kumis. y pues, aparte de eso, han habido como varias quejas en cuanto a la calidad del refrigerio. algunas cosas no traen productos por dentro, es, decir, los empaques vacíos. otras cosas saben feo. y así, usted me dice que, para evitar este tipo de problemas, usted le da a sus hijos efectivo para que no tengan que comer los refugios del institución. esto cierto, que compren algo en el colegio. regular calidad, no lo consuma. institucionales de familia para que puedan verificar este caso. y con respecto a las investigaciones, no sé quiénes son los encargados de los refrigerios para los colegios públicos. no sé si sea directamente el colegio, pero, pues el encargado del ente encargado, no sé de la secretaría educación, No sé exactamente quién sea, pues que se apersone el caso con el refrigerio, quedan en la jornada de la mañana, el de la tarde, porque, pues vemos que son totalmente diferentes lo que hablamos con algunos padres de familia, quién está institución de la jornada de la mañana y pues han habido quejas en cuanto al refrigerio. Muchísimas gracias por acompañarnos en arriba, Bogotá. por supuesto, nos comunicamos con el distrito para saber que dice con respecto este caso. estás información preliminar hay que tenemos. vamos a estar en esta institución educativa esperando al rector encargado para que se pronuncie de estos hechos que son materia de investigación, esta información que tenemos por, el, momento, a esta hora de la mañana aquí en arriba. ruta que si le responde la ciudad. 