Se realizaron algunos adolescentes toda la noche, horas de la madrugada, el ojo de la noche, en fin de semana. el motín en el centro de menores comenzó. pasadas las 11 de la noche, un grupo de jóvenes se tomó los pechos de la edificación en el barrio samper Mendoza de Bogotá. las autoridades dijeron que los muchachos trataron de escapar del centro de protección del icbf nuevo nacimiento, dónde están alojados. y por más de 5 horas mantuvieron unos. Incluso se metieron a estado de residencia para poder dar la represión. Cuál es la policía pudo entrar por recibida piedra. Los menores que se entregaron voluntariamente fueron conducidos a centros de protección. se encuentran en proceso de restablecimiento de sus derechos por motivos de abandono, maltrato intrafamiliar, consumo de estupefacientes. en total, tres menores fueron trasladados a hospitales por golpes y fracturas. el bienestar familiar confirmo que de los 58 jóvenes que estaban en este hogar, 5 están desaparecidos en el centro resultados y posteriormente trasladado a un centro asistencial. el señor de Bogotá: Juan Carlos pardo. noticias Caracol. 