zonas resultaron heridas. en medio de un asalto en un exclusivo sector del norte de Bogotá, delincuentes en moto abordaron a la pareja la puerta de un edificio y le dispararon en repetidas ocasiones. Andrés Sánchez tiene los detalles hacia City noticias. hablo con una de las víctimas. asegura que ella y su novio están vivos de milagro. las autoridades avanzan en la investigación para tratar de dar con el paradero de esta banda cuatro delincuentes que se movilizan en dos motocicletas por varios barrios de la localidad de usaquén. la pareja llega al edificio ubicado en el barrio chico Cuándo fueron interceptados por cuatro delincuentes en dos motocicletas. te llegan estas personas y nos atacan y primero que nos ataca por la parte del copiloto, rompe el vidrio en dónde me encontraba sentada yo. inmediatamente empieza a gritar: el bolso, el bolso, el bolso. simplemente iban directo a la cartera. tenemos nuestro sol. darse la mano nuestro computador a la vista. nunca quisieron llevar, Sí, nada más. en medio del forcejeo, los delincuentes dispararon contra las víctimas. decidieron empezar a disparar para merendar. nos hacen Tres disparos, de los cuales uno cae en mi pierna derecha y el cual Me destroza totalmente el fémur. el otro, canela, pierna derecha de mi novio. sale por su inglés, ingresa nuevamente por el escroto Y actualmente, pues, está alojado en su glúteo izquierdo. la víctima segura que al parecer en la entidad bancaria los confundieron y pensaron que transportaban una gruesa suma de dinero. haciendo una consignación en la entidad bancaria. no entendemos la única conexión, qué podemos hacer. y Y seguramente ellos confundieron lo que estábamos haciendo y pensaron que estábamos retirando dinero, los hurtos. puesta misma modalidad tienen alarmados a los habitantes de varios barrios en la localidad de usaquén. 