hasta cuándo, hasta cuándo vamos a tener que soportar la inseguridad. es uno de los temas que más preocupa a los ciudadanos Y hasta. ahora. quiero darle la bienvenida al comandante de policía de Bogotá, el general Jorge eliécer Camacho general. Gracias por estar con nosotros. Muchas gracias por la invitación. Buenos días. Bueno, pues percepción o realidad, Porque los ciudadanos dicen: me están robando, robaron a mi amigo, robaron a mi mamá, que está pasando. no siempre será realidad si haya un caso de hurto o de afectación en enterito. se Está realizando toda la actividad tema judicial con el fin de lograr esclarecer esta clase de hechos. pero también estamos realizando un acompañamiento en territorio, en los sitios donde más hermosa afectado. para este año hemos focalizado en unos mapas de calor y ahí tenemos todo un componente policial para poder acompañar los ciudadanos, sitios como la zona de la Zona cero, como para que nos entretuvimos afectación año anterior. hemos logrado estabilizar con unos componente importantes, acompañados con herramientas de participación ciudadana, y seguimos precisamente focalizando y acompañando al sedano para mejorar las afectaciones que hemos tenido la ciudad general. se reconocen que la inseguridad si es una realidad Más allá de la percepción de los ciudadanos. y le quiero preguntar, Entonces, qué está pasando justamente con esos lugares que usted nos dice, la zona de la zona G, el parque, la 93, que hay establecimientos comerciales, que hay restaurantes, y estamos viendo, además, muchos robos en restaurantes y específicamente en este último caso del robo a 10 pedos que investigaciones adelantados a nuestras autoridades dentro del marco, el número es que en esos momentos, Pues, con los afectaciones que tenemos, pero tenemos menos 235 casos de hurto a comercio, dónde están esa clase delitos en el año que, lógicamente, quisiéramos llegar a cero. Pero hay una afectación, es que tenemos, Cómo es la reincidencia de estos delincuentes, posiblemente en la con la ley de Seguridad Ciudadana. vamos a mejorar ahí. hay unos agravantes importantes para estos delincuentes. el último caso que nos presentó el día de ayer en el sector de teusaquillo. estas personas también. un dinero lo siguen los delincuentes. Tan pronto ingresan al restaurante María de mediata, le surta en el dinero y huyen del lugar. ya estamos con la investigaciones. tenemos unos unos elementos importantes de cámaras. Los investigadores ya están al frente con la fiscalía para tratar de esclarecer y capturar estos delincuentes. diariamente estamos capturando en Bogotá entre 70 y 80 personas que cometen esta clase delito, como las que estamos observando Buenos días. alegra saludarlos con el pico y placa de los vehículos aquí en Bogotá, pues son muchas las personas que ahora están usando el transmilenio o la bicicleta para poderse movilizar, pero se están quejando de atracos y de Rapunzel y quiero preguntar al hombre, esas personas, Cuáles son las estrategias para este año. la dirección de tránsito y Transporte nos está apoyando el del mes de agosto, todo lo que tiene que ver el transporte masivo transmilenio, los zonales, las ciclorutas que utilizan diariamente los ciudadanos para trasladarse. tenemos en cuenta lo que usted me pregunta de la entrada, el pico y placa. Aquí también tenemos una fortaleza en sistema transmilenio, convenio con la gerencia de este sistema de transporte para poder mejorar a los ciudadanos. toda la estación de policía de transmilenio tienen policía para que el ciudadano puede rápidamente informar Tan pronto tenga una afectación. ahí tenemos persona encubierta, también para poder tatuar flagrancia a estos delincuentes. general. 28 de cada mes hay un error en el portal de las Américas. a nombre de las personas que viven en ese sector de la ciudad, yo le quiero preguntar cuál es el plan de la policía para el 28 enero. Estamos a 10 días y para todos los 28 para recuperar el control de ese sector de Bogotá. no no solamente los 28, noticia: iniciamos el día 30 de diciembre, abren el término. hizo un plan de prevención que tiene también igualmente disuasión y actividad lógicamente operativa. vamos a estar en presencia. estamos de manera permanente, no solamente 28, sino de manera permanente- realizando actividades de acercamiento con la comunidad, fortaleciendo la participación ciudadana. los corredores viales, desde el portal hasta la residencia, lo estamos cubriendo y lo mismo ciudadano a manifestado su agrado y su complacencia que mejor las condiciones y la idea es que eso no se vuelva un lugar de conflicto. los 28 vamos a estar precisamente con todas las capacidades, tanto de las secretarías del distrito como la Policía Nacional, para cubrir y acompañar este 28 general. para terminar, el ministro defensa dijo que el 28 iba a ver presencia de militares. la policía está de acuerdo o no con esa presencia militar? es una coordinación entre. el mes de agosto para temas de inseguridad ciudadana. siempre están dispuestos. al momento tenemos presencia policial. esa coordinación no se ha solicitado, pero siempre ministerios ha estado dispuesto para apoyarnos. aparte, somos un estado de derecho donde todas las capacidades, un momento dado, si es necesario, se utilizará aquí, en nuestro set, para hablar de temas de seguridad y todos esos temas que tanto preocupa más los ciudadanos y los Bogotá, No a usted. muchas gracias por la invitación. siempre es un gusto poder estar aquí con ustedes, compartiendo y con los ciudadanos que lo primordial para nosotros como Policía Nacional. 