son las 9:30 de la noche en la calle 170 con carrera séptima. estos dos delincuentes huyeron por las calles oscuras del sector luego de hurtar a pasajeros de un s&d. perdió en bolsos y celulares. víctimas los persiguen. Busca en el medio de la oscuridad. tilapia No estuvo tan. de repente se observa que suben un taxi que los estaba esperando. los delincuentes están rodeados. la comunidad procede a capturarlo. uno de los delincuentes bota un bolso que habían sido hurtados y emprende la huida. amenaza con un cuchillo en dos oportunidades al camarógrafo del noctámbulo. lo intenta atacar cuando se ve rodeado. estamos montado en el bus del sitp. los chicos se metieron por la parte de atrás. nos quitaron el celular, a mí, al chico, a la señora. me me restauraron mi bolso, mi celular. los chicos corrieron hacia la parte de atrás de la 170. el taxi los estaba esperando y no, no se nos perdieron la cosa porque los chicos de City TV nos colaboraron en eso. mientras, tanto, esta persona que finge ser taxista niega los hechos una y otra vez, pero todos su accionar quedó registrado en cámaras. estaban encerrados justamente con el carro de sitio debe. lo tenían encerrado al taxista, ya montado con los ladrones. han pasado 20 minutos. llega el cuadrante de la policía de Bogotá y delincuentes están sometidos y son capturados por las autoridades. nomás escapó. en mediatamente empieza una persecución policía revisa. en el taxi encuentran armas blancas. sí, voy a poner la denuncia, porque la verdad ya no aguanto más de esta cosa aquí siempre en la 170, en la misma y en los policía no hace ni nada por el sector. El tercer delincuentes capturados, los tres sospechosos traslados a una Uri y se recuperan más elementos robados. gracias a la postura colaboración de la ciudadanía se logra la captura dos de ellos. igual forma llega la policía y se logra capturar también De igual forma el taxista donde presuntamente iban a hablarse en los dos individuos personas, dos de 18 años, tiene 24, no tienen antecedentes, pero se espera que con las denuncias hizo captura en flagrancia puedan ser judicializados. 