dicen que la delincuencia cada día se vale más de artimañas para cometer robos en Bogotá. Este es el caso de un hombre que simula tener una discapacidad cognitiva para llevarse los celulares y elementos de valor de los establecimientos comerciales del barrio, patio bonito en bulatova. la empleada del negocio y a mi esposa, que estaba en el lugar y logró usar el celular que estaba cargando y lo tenía la vitrina. el hombre entrena un almacén de perfumes y, a través de extraña señal, logra captar la atención de sus víctimas. perfume, pero no se le entiende porque él está. es embolatado para poder ingresar al local señalando algo entretenido. los con el dedo con el que está señalando mientras con la otra mano está desconectando. el joven se quita el saco que lleva sobre sus hombros y lo acomode su brazo izquierdo mientras ingresa y señala un perfume. con la otra mano logra desconectar el celular que estaba en una de las vitrinas, Nieto bueno. señales perfume, pero en cuestión de segundos logra llevarse el celular camuflado en tres. acostó con uno de los puntos más talentosos, porque no necesito ni Armani cuchillo, pero que hemos visto acá. acá nos roban con revolver, con cuchillo, a menudo todo. estoy acá joven, de aproximadamente 22 años, que ya ha sido residente en este tipo de robos en el sur de Bogotá y que ya fue identificado por la policía en este momento. 