la trata de personas es un monstruo de mil cabezas que se está llevando a los más inocentes. así lo denuncia la corporación Ana Frank, una ong que se dedica a sacar de Las garras del Bronx a las niñas que allí son explotadas, que las niñas desaparecen ya cada vez más chiquitas. primero recibamos casos de 17 años, 16 años, ahora estamos haciendo casas de 11 y 12 años. hemos registrado casos de niños que fueron torturadas y hay un caso de una niña que fue contagiada con b&h, otra niña que se suicidó, Sí, fue del año pasado, porque, pues, ya no soporto realmente lo que le hacían. lo peor es que este tipo de hechos no son aislados y cada vez son más las niñas que caen en estas redes. Nosotros hemos calculado, ya entré casos que hemos atendido o que por lo menos las ayudamos a buscar, y luego aparecen en el Bronx 15 casos. tenemos actualmente 23 casos de niñas desaparecidas que presumimos tienen que ver con el Bronx y estamos trabajando en la incidencia para que la fiscalía. policía, las busqué y pues, para ver un rescate estas niñas noticias, logró hablar con la madre de una menor de 14 años que estuvo varios días perdida entre el alcohol y las drogas ofrecidas en la calle del Bronx. ella, al enterarse el paradero de su hija, decidió entrar Para rescatarla. hay hay niños de 12 años a 18 años y si ella me cuenta que había niñas que estaban ya llevaban 8, 15, 20 días, un mes y ya años en la drogadicción, y niñas de estrato bajo, medio y alto. aquellos que dedican su vida a luchar contra la trata de personas aseguran que por lo menos 300 niñas entre los 11 y 17 años viven como esclavas sexuales, encerradas en pequeños cuartos y obligadas a consumir todo tipo de drogas en el Bronx. te recomiendan a los padres tener muchos diálogo con sus hijos y mostrarles este tipo de casos. 