noticia en desarrollo en noticias del día. 39 minutos tras la polémica generada por la ubicación de más de la mitad de los nuevos buses de transmilenio con tecnología diesel, el distrito respondió a las críticas y defendió el proceso de contratación en marcha. Tatiana Gordillo, qué explicación de hoy. transmilenio. Mónica, Muy buenas tardes. ese modelo de bus que ustedes están viendo al fondo en la pantalla es el modelo de bus que desató toda esta polémica, porque serán así como ese buses de tecnología Euro 5 que funcionan a diesel, más de 672 buses articulados y vierte culados que serán adquiridos nuevos por Bogotá. dice la gerente de transmilenio que no es cierto que esos buses estaban arrimados en Europa y que serán traídos a Bogotá porque allí, no sé, permitía su operación, sino que, por el contrario, son buses que ni siquiera han sido fabricados. además, la gerente de transmilenio dijo que es la norma colombiana la que permite que las empresas aún participen en licitaciones con esa tecnología diesel. la crítica se iniciaron Por qué en Europa este tipo de tecnología tiene cabida Solo hasta el año 2030. entró de los acuerdos internacionales, pero transmilenio respondió que para esa fecha Ya no estaría funcionando en Bogotá. los buses que adquirimos para poder estrenar una nueva flota en Bogotá tienen vida útil hasta el 2028 algunos y 2029 los otros. actualmente en Bogotá la mayoría de buses ruedan con Diesel y Son tipo Euro 21, nuevos dulces. eran Euro 5. por eso hicimos la medición para saber qué tanto contaminar a la nueva tecnología con los buses actuales. los resultados fueron estos: resultado: un promedio de 2.8 que eso lo que está prácticamente arrojando al medio ambiente. ahora voy a lo que sucedió al medir la contaminación en un bus Euro 5 de 0.9, que reduce prácticamente de la contaminación ambiental. Mira el filtro produciría más. claro estaría diciendo casi un 30%, 40% más. el técnico se refiere, son los que deberán instalar en los nuevos buses para bajar aún más la contaminación. vamos a tener una reducción del 84% del nivel de misiones con la nueva flota, Aunque para expertos la reducción de contaminación Debería ser total. el distrito asegura que es la norma del gobierno nacional la que permitió qué empresas con tecnología, dice el, participarán en la licitación. si el Ministerio considera que la norma se debe cambiar, está completamente dentro de sus facultades. pero para el Distrito aún existe la posibilidad de tener buses eléctricos, porque la troncal de las Américas aún no tiene definido sus buses. ezetera otro proceso licitatorio al finalizar el año. y mire, es que todos esos buses con tecnología, dice el, como este que les estábamos mostrando, deberán además, según el distrito, los requerimientos del distrito, instalar unos filtros que estarán ubicados en esta parte para que disminuya también el material particulado que sale al aire de los bogotanos. eso pasará a partir de que los buses lleguen aquí a Bogotá. es la información desde el sur de Bogotá. Tatiana Gordillo, noticias, Caracol, Tatiana, Gracias, y precisamente la personería de Bogotá anuncia que abrirá indagación preliminar contra la gerente de transmilenio, María Consuelo Araujo, y otros funcionarios responsables de la licitación. Angie Camacho tiene los detalles. Catalina al ministerio público advirtió que le puso la lupa el tema. Pues, a lo largo de todo el proceso fueron más de 50 objeciones que se le hicieron a todo el proceso de licitación, opciones que van desde los fraccionamientos en los contratos, las estaciones y que los buses articulados no estarían suficientemente preparados. pero, así mismo, lo que tiene que ver con El combustible asegura que, si bien son conscientes que el gas y los eléctricos en una tecnología mucho más costoso para la ciudad, aquí se le dio prioridad a lo más barato del mercado. según la personera de Bogotá, Carmen Teresa Castañeda, el Ministerio Público iniciará un proceso de recolección de actas y audios que le permita evidenciar Los criterios teñidos en cuenta durante la audiencia de adjudicación y así determinar si hubo o no y regularidades en el proceso. explicó que la entidad abrir indagación preliminar copa la gerente de transmilenio y demás funcionarios responsables del proceso. observación es técnica serias. recordó que la entidad, en su momento, denuncio los llamados buses chimenea transmilenio y los efectos nocivos que el bisel estaba generando para la ciudad. sin, embargo, se priorizó la tecnología más barata. nosotros veíamos que lo más seguro era que se iban aproximar por el precio, más no por las dificultades ecológicas y ambientales que podía producir el diesel Euro 5. por su parte, el alcalde, Enrique peñalosa, defendió los resultados de la licitación. hoy no hay ninguna empresa en el mundo que produzca buses biarticulados. de plataforma alta como los que necesita transmilenio eléctricos, y solo hay una empresa que produce buses articulados de plataforma alta eléctricos. uno de esos lo ensayamos Durante un año y estuvo parado casi la mitad del tiempo entre tanto del Consejo de voluntad de saltar a una tecnología menos contaminante que esos 200 no pesaban tanto como pesaban todos los puntos de la oferta económica licitación. aún falta un patio para judical de las Américas, proceso que se surtirá en el mes de diciembre, y te voy a personería de Bogotá. también estaba muy vigilantes, pero ante todo, con la esperanza de que esté así, se las publiqué: una tecnología limpia. información del centro de Bogotá: Angie Camacho, noticias Caracol. 