estamos en el sur de Bogotá con nuestra periodista Angie Téllez. ella está en el barrio nueva Castilla, a donde dos ladrones se llegaron a un edificio, a un conjunto Residencial. entraron por la portería como Pedro por su casa, subieron al apartamento, robaron las pertenencias y objetos de valor y luego salieron por la puerta principal. tenemos imágenes de video de estos delincuentes. hay muy buenos días adelante. Sandra, muy buenos días. Es una historia sorprendente, Porque estos dos delincuentes utilizaron, no llevaba más bien en su mano, una gaseosa y también una mascota. todo esto para camuflarse y simular ser residentes de este conjunto Residencial ubicado en el barrio nueva Castilla de en la localidad de Kennedy. incluso les quedó tiempo para subir hasta el doceavo piso del edificio, Ingresar a un apartamento y robarse varios objetos de valor. nos encontramos con una de las víctimas. muy buenos días. qué fue lo que pasó así? muy buenos días. Pues sí, Lamentablemente, ingresaron dos muchachos a mi apartamento. me gustaron muchos objetos de valor. lo destruyeron completamente. pero lo raro o extraño del caso, Angie, es que ingresaron como si fueran residentes de este conjunto Residencial. no hubo un control de los guardas de seguridad. se les abrió la puerta como si fueran residentes del conjunto. ingresaron con un perro, con una gaseosa. ando más o menos se recientes del conjunto, ingresaron hasta el doceavo piso por la terraza de mi apartamento, por el balcón, rompieron todo el policarbonato, todo la terraza del balcón e ingresaron destruyendo totalmente mi apartamento, hurtando joyas, dinero y objetos de valor. hasta el momento, pues la administración y la empresa de seguridad está en investigación, pues es muy extraño que hayan entrado una hora después de yo haber salido de mi apartamento en cuanto se calculan las pérdidas. y otro dato curioso: esas personas, una vez terminan el hurto en ese apartamento del doceavo piso, bajan hasta el parqueadero y también se llevan una bicicleta y salen como si nada, Aproximadamente en más de nuevo 10000000 de pesos, Angie, y bajaron de mi apartamento a hurtar una bicicleta que se encontraba en el parqueadero del conjunto Residencial por sege. los candados y demás y salieron por la puerta de Los carros del conjunto, el pollo asado en el edificio. pues la verdad, no tengo conocimiento de otros hechos. pero, pues estamos en un momento de mucha inseguridad Y supongo que en algún momento pudo haber pasado, pero no me enteré Cómo se ve afectado gravemente sobre todos los daños psicológicos, los daños morales que me han causado, como mi familia, pues ese es una, un miedo y una zozobra permanente. es un susto de que vuelvan a ingresar al apartamento y los perjuicios más, Qué materiales son Morales. lo que usted decía era que sabían exactamente a dónde llegar. llegaron hasta el doceavo piso, específicamente a su apartamento. pareciera que ellos ya tuvieran todo planeado porque casualmente ingresaron directamente al interior y al apartamento, es, decir, que ya tenían planeado o estanco, ayudados por alguna persona. Muchas gracias Ya, pues este es el hurto que se presenta aquí. en el barrio nueva Castilla. la víctima, pues lo que pide es que se investigue qué fue lo que pasó porque se dejaron empezar Pues a estos dos sujetos como si nada, como si fueran residentes del conjunto continuo en comas información de arriba Bogotá que si le responde a las. 