por si los motociclistas escucharon lo que desde hace 5 meses estaban esperando. hemos decidido suspender la restricción. es que, según la alcaldía, los actos delincuenciales disminuyeron un 33% dentro del área de restricción. para evitar que vuelvan a aumentar, la policía mantendrá el control en 200 puntos críticos que fueron detectados y aumentará los controles especiales cercanos a las estaciones de transmilenio, que pasaras de 16 a 36 estaciones. los motociclistas tendrá que jugar también un papel importante en la vigilancia si no quiere que está restricción. regresé a las vías que nos comprometemos: armar una buena red de apoyo, supervisada por la Secretaría de Seguridad y la Policía Nacional, que buscamos con esa red de apoyo. tener un millón de ojos en la ciudad, que somos más los buenos, Pero además que nos gusta actuar. mitigar tanta delincuencia, tanto delincuente que hay en las calles. se implementará la medida en las 20 localidades? no que se levantará, porque los delitos siguen cometiendo c&a gran intensidad en la calle. fue enfático en manifestar que la inseguridad vuelve aumentar. volvería implementar la restricción al parrillero. 